Il-belt ta’ Ciudad Ayala hija mmexxija mill-maniġer tal-belt u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0.
Il-film Death on a Factory Farm ġie trasmessa minn HBO u ġie miktub minn Tom Simon u editat minn Geof Bartz.
J.R.R. Tolkien huwa l-awtur ta’ The Two Towers.
Il-ktieb “Ingliż ohne Tears” kien maħluq minn Anatole de Gunwald.
L-album tal-metall tal-ġlieda, il-Nord, ġie ppubblikat fit-6 ta’ Settembru 2006 u huwa s-sekwenza ta’ Live at Roadburn 2008.
L-Università ta’ Burgundy tinsab f’Dijon, Franza.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis instab minn Grigory Neujmin u għandu perjodu orbitali ta’ 1249.6.
Super Kapers, miktub bl-Ingliż, ġie editat minn StacyKatzman u l-istudell ta’ Michael Rooser.
L-impjant Ġermaniż huwa l-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina, li kienet gradata mill-Iskola ta’ l-Arti Applikati f’Stuttgart.
Il-Bootleg Series, volum 1, The Quine Tapes, ġie ippubblikat fis-16 ta’ Ottubru 2001 u għandu tul ta’ 230.05.
Olga Nikolaevna Bondareva twieled fl-Università tal-Istat ta’ Leningrad u studjat fl-Università tal-Istat ta’ Leningrad.
Olga Bondareva hija l-iżvelatur tat-teorema ta’ Bondareva–Shapley.
Alan B Miller Hall kien iddisinjat minn Robert A M Stern u proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary u l-kiri attwali tiegħu huma l-Iskola Mason of Business.
1147 Stavropolis instab fil-11 ta’ Ġunju 1928.
The Velvet Underground huwa l-produzent ta’ Bootleg Series Volume 1, The Quine Tapes, li ġie ffirmat fuq it-tikketta Polydor Records u ġie reġistrat fuq it-tikketta Universal Music Group.
Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Franklin u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland. Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u ġie stabbilit fl-2000.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis, li nstab fl-11 ta’ Ġunju 1929, għandu aspapsis ta’ 418476000000.0 u perijapsis ta’ 260855000000.0.
L-erja totali tal-Indja hija ta’ 3287590000000.0.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Bedford f’Thurleigh hija Motor Sport Vision.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u ġie stabbilit fl-2000. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Frederick, Maryland u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland.
L-Isvizzera, Liselotte Grassebina, twieled f’Karlsruhe, l-Impjant Ġermaniż fil-5 ta’ Mejju 1908.
L-ALCO RS-3 kienet mibnija mill-American Locomotive Company bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
Juan Nolasco huwa l-mexxej ta’ Ciudad Ayala li għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0.
Il-belt ta’ Ciudad Ayala tinsab f’morelos, il-Messiku u hija 1147.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-mewt fil-fażola tal-fażola tal-fażola kien editat minn Geof Bartz.
Hypermarcas hija kumpanija farmaċewtika li twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2001 u għandha CEO bħala persuna ewlenija.
John Mills huwa l-attur tal-film It's Great to Be Young (1956), li għandu dħul ta' 282838.0.
Lionsgate u Roadside Attractions huma l-distributuri ta’ Super Kapers li l-istudell ta’ Justin Whalin. L-Ajruporti ta’ Roadside kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 2003.
George Allen & Unwin huwa l-pubblikazzjoni ta’ The Two Towers.
Il-ġenru tal-mużika ta’ Mermaid (il-karozza) huwa Pop rock u huwa segwit minn Imagine (John Lennon) u The'll Be The Year. Imagine (John Lenon) kienet preċeduta minn Power to the People u segwita minn Happy Xmas (il-Gwerra Is Over).
Il-mexxej ta’ Ciudad Ayala huwa msejjaħ il-Maniġer tal-Belt u għandu żona totali ta’ 1777539.
Il-ġenru tal-album tal-metall tal-ħġieġ huwa l-metall tal-ħġieġ.
Andrzej Piotr Ruzczyński kien influwenzat minn Dinka Dentcheva.
Il-Gvernatur jmexxi l-belt ta’ Ciudad Ayala, li għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0.
Cyril Bruce huwa d-direttur ta’ McVeagh of the South Seas li għandu l-Identifikatur tal-IMDB ta’ 0004319.
Zaoyang huwa l-post tat-twelid ta’ Nie Haisheng.
Il-ġenru tal-fużjoni tal-mużika Noise rock huwa l-pop Noise.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Bedford huwa 1095.0.
Abraham A Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u kien miżżewweġ ma’ Ruth Ribicoff.
L-Istati Uniti huma l-pajjiż li ġej minn The Velvet Underground u l-produzzjoni ta’ Bootleg Series Volume 1 The Quine Tapes.
Il-film, It's Great to Be Young (1956), l-istudell ta' John Mills u d-direttur Cyril Frankel, għandu tul ta' 94 minuta u d-disinn ta' Gilbert Taylor.
L-Ajruport ta’ Bedford huwa 832104 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ 1095.0.
Trane, kumpanija fl-industrija tal-materjali tal-bini, twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 1913 f’Swords, Dublin. Swords, Dublin hija parti minn Leinster.
Il-Pontiacrageous huwa miġbur f’Michigan.
Brandon Carter twieled fl-Ingilterra u huwa konsulent drittikali ta’ Dennis William Sciama.
Wieħed mill-membri tal-ekwipaġġ ta’ nie Haisheng kien Shenzhou 10 u Shenzhou 6 u huwa ċittadin tar-Repubblika Popolari tal-Ċina.
Andrzej Piotr Ruzczyński kien influwenzat minn Dinka Dentcheva li twieled fl-1 ta’ Jannar 1958 fl-Istati Uniti.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti.
Itzik Breverman huwa l-mexxej ta’ Petah tikva.
Mermaid hija mużika pop rock u r-Reggae. Ska hija l-oriġini stilistika tar-Reggae. Il-mużika rock hija l-oriġini stilistika tal-pop rock.
Il-post tat-twelid ta’ Anatole de Gunwald kien Saint Petersburg. Il-ktieb “Ingliż ohne Tears” kien miktub minn Terence Rutigan u Anatole de Gunwald.
Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 ta’ Frar 1989 u huwa 185 cm għoli. Gadzhi Gadzhiyev huwa l-maniġer tal-FC Amkar Perm.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis, li għandu ammont assolut ta’ 11.5, instab minn Grigory Neujmin.
Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 ta’ Frar 1989.
Il-belt ta’ Ciudad Ayala hija mmexxija mill-Kunsill u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0.
Nurhan Atasoy twieled fl-1 ta’ Jannar 1933 u jgħix f’Istambul.
Terence Rattigan huwa l-awtur ta’ English Without Tears.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj.
George Monson kien il-konjura ta’ Lady Anne Monson.
L-ALCO RS-3 għandha 12-il ċilindri u hija twila ta’ 17068.8 millimetru.
Il-ktieb “Ingliż ohne Tears” kien miktub minn Terence Rutigan u l-awtur ta’ Anatole de Gunwald. Terence Rutigan meret fl-1 ta’ Jannar 1977. Harold French beda l-karriera tiegħu fl-1 ta’ Jannar 1920.
Wharton Tiers jipproduċu l-album Turn me on li kien preċedut minn Let It Breed.
L-Istat Unitari huwa l-forma tal-gvern tar-Renju ta’ l-Ingilterra. L-Ingilterra hija l-post tat-twelid ta’ Lady Anne Monson.
Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Franklin, fil-Pensilvanja. Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja.
Il-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina kien Karlsruhe. L-Arabija huma grupp etniku fl-Isfel.
Ciudad Ayala hija parti minn Morelos, il-Messiku. L-erja totali tal-Messiku hija ta’ 1972550.0. Il-belt ta’ Morelos hija parti mill-Istati Uniti tal-Messiku.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru ta’ Al Asad li għandha tul ta’ 3078.48.
Super Kapers huwa distribwit minn Roadside Attractions u huwa miktub bl-Ingliż minn StacyKatzman.
L-Espionage team jipproduċi l-musika Mermaid, li ġiet segwita minn Imagine (John Lenon) u hija disponibbli f’format ta’ mużika.
L-Università ta’ Burgundy għandha 2900 persunal u 27400 student.
Abraham A. Ribicoff twieled f'Conecticut u kien miżżewweġ ma' Ruth Ribicoff.
OlgaBondareva twieled f’Leningrad, l-USR.
Il-band tat-Tramuntana hija l-band tal-mużika Mermaid li ġiet iffirmata fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Columbia Records. Il-band ta’ Train ġiet iffirmata fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Warner Music Group.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore, Karnataka.
Il-professjoni ta’ Darinka Dentcheva hija l-Optimization Mathematical.
1147 Stavropolis, li għandu l-appappassi ta’ 418476000000.0, instab fil-11 ta’ Ġunju 1928.
Il-mużika rock hija l-oriġini stilistika tal-pop rock.
L-Indja kienet il-post tat-twelid ta’ Mary Anne Monson, li twieled fir-Renju ta’ l-Ingilterra u miet fit-18 ta’ Frar 1776.
Il-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina kien Karlsruhe u hija l-pajjiż tat-twelid tagħha. Il-kodiċijiet postali għal Karlsruhe huma 76131–76229.
Darlington, ir-Renju ta’ l-Ingilterra, huwa l-post tat-twelid ta’ Mary Anne Monson.
Super Kapers huwa miktub bl-Ingliż u ppubblikat minn Roadside Attractions u Lionsgate.
Liselotte Grassebina hija ċittadin tal-Istati Uniti. Il-mexxej tal-Isfel huwa Reuven Riblin.
Il-kodiċi taż-żona għal Tokat huwa 90 356.
1147 Stavropolis għandu aspapsis ta ’ 418476000000.0 u l- daqs assolut tiegħu huwa ta ’ 11. 5.
Tom Sizemore huwa l-attur ta’ Super Kapers li għandu tul ta’ 98.0 u huwa distribwit minn Roadside Attractions.
Il-band The Velvet Underground huwa l-attur ta’ Bootleg Series Volume 1 The Quine Tapes li ġie reġistrat fl-Istati Uniti u għandu tul ta’ 230.05.
Il-Mermaid (Train) hija ffirmata fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Sony Music Entertainment u ġiet iffirmata fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Columbia Records.
L-Istati Uniti huma l-post tat-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes li ġiet iffirmata fuq it-tikketta Polydor Records u Universal Music Group. Lucian Grainge huwa persuna ewlenija fil-grupp Universal Music.
Amunds Bjørklund huwa l-ħolqien tal-karattru tat-tram Mermaid li huwa disponibbli f’format ta’ ringtone u ġie prodott minn Stargate u Espionage.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore ġie stabbilit fl-2000.
Wharton Tiers huwa l-prodott ta’ Take It off!
Ciudad Ayala hija parti minn Morelos. Il-Gvernatur huwa t-titolu tal-mexxej ta’ Morelos.
L-Università ta’ Burgundy tinsab f’Dijon u għandha 2900 persunal u 16800 studenti ta’ wara l-gradu. Il-kodiċi postali ta’ Dijon huwa 21000.
Ciudad Ayala, li għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0, għandha l-żona taż-żmien tal-Pacific Daylight.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya fl-Indja huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u huwa mmexxija minn Dr. G. P. Prabhukumar.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, Karnataka, l-Indja.
Il-ġenru tal-mużika tal-album Turn me on huwa punk blues. Il-blues Punk għandu l-oriġini tiegħu fil-Garage Rock.
Il-ktieb Expect a Miracle kien segwit mill-album ta’ Brian Kelly, Afterplay.
Il-Matematika hija l-professjoni ta’ Olga Bondareva.
Darlington huwa l-post tat-twelid ta’ Mary Anne Monson, li twieled fir-Renju ta’ l-Ingilterra.
Darlington huwa l-post tat-twelid ta’ Lady Anne Monson. Darlington għandu popolazzjoni totali ta’ 106000.
Il-ktieb Live at Roadburn 2008 kien segwit mill-album ta’ No Light, li ġie ppubblikat fit-6 ta’ Settembru 2006.
It's Great to Be Young (1956 film) għandu tul ta' 94 minuta.
L-album Turn me on kien preċedut minn Let It Breed u segwit minn Take It off.
Crucial Blast u E-Vinyl huma t-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ l-album post-metall ta’ Nord.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti.
Il-ktieb “Ingliż Without Tears” ġie miktub minn Anatole de Gunwald u ġie editat minn Alan Jaggs.
Il-Ponteacrageous huwa manifatturat minn Pontiac u huwa miġbur f’Michigan u Detroit. General Motors hija l-kumpanija prinċipali ta’ Pontiac.
Il-ġenru mużiku ta’ Andrew Rayel huwa Trance u huwa assoċjat ma’ Bobina.
Abraham A. Ribicoff kien ċittadin tal-Istati Uniti li kien fil-kariga waqt li John F. Kennedy kien president.
L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense” u għandu 17000 membru. Campeonato Brasileiro Série C jinsab fil-Brażil.
GMA New Media hija kumpanija tal-media tal-massa li tinsab fiċ-Ċentru tan-Netwerk GMA.
L-Università ta’ Burgundy tinsab f’Dijon u għandha 2900 persunal u 27400 student.
Aleksandr Prudnikov huwa 185 cm għoli u ħaddem għall-FC Spartak Moscow taż-żgħażagħ. Il-post domestiku tal-FC Spartak Moscow huwa l-Arena Otkritiye.
Mermaid (Tfal) hija mużika pop rock li ġiet iffirmata fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Sony Music Entertainment u ġiet iffirmata fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Columbia Records.
Il-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina kien Karlsruhe.
L-album Squeeze huwa preċedut mill-album Velvet Underground u ġie reġistrat f’San Francisco.
Il-ġenru tal-album ta’ wara l-ħġieġ huwa Post-Metall.
L-Istati Uniti, Liselotte Grassebina, kienet gradata mill-Iskola ta’ l-Arti Applikati f’Stuttgart u mewt fl-14 ta’ Ġunju 1994.
John Roberts u Joe Biden huma l-mexxejja tal-Istati Uniti. Il-post tat-twelid ta’ Dinka Dentcheva huwa New Jersey, l-Istati Uniti.
Hypermarcas, li jinsab fil-Brażil, jipproduċi mediċini farmaċewtiċi u prodotti tas-saħħa.
OlgaBondareva kienet professjonali fl-Ekonċjazzjoni u l-Matematika u mewt fit-9 ta’ Diċembru 1991.
It's Great to Be Young (1956 film) ġie miktub minn Cyril Frankel u l-kinematografija ta' Gilbert Taylor.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore ġie stabbilit fl-2000 u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
L-Ajruport ta’ Bedford jinsab f’Thurleigh u huwa mħaddim minn Motor Sport Vision. L-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-Ajruport huwa EGBF.
Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930 u kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa mħaddim minn ENAIRE u jinsab 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall li tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009 u tinsab f’ 101 Ukrop Way, il-Virġina.
L-alma mater ta’ Dinka Dentcheva hija l-Università ta’ Humboldt u jgħix f’New Jersey, l-Istati Uniti.
It's Great to Be Young (1956 film) l-istudell ta' Cecil Parker. Cecil Parker twieled fl-1897.
Il-mexxej ta’ Saint Petersburg huwa Georgy Poltavchenko.
Hypermarcas hija kumpanija farmaċewtika li tinsab fil-Brażil.
Il-ġenru tal-mużika ta’ Mermaid (il-karozza) huwa Reggae u kien segwit minn Imagine (il-kantur John Lenon).
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas f’Alcobendas huwa mħaddim minn ENAIRE u jinsab 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. ENAIRE tinsab fil-belt ta’ Madrid.
Id-data tal-epox ta’ Pontiac kienet fit-31 ta’ Ottubru 2010.
Tom Simon huwa d-direttur ta’ Death on a Factory Farm u l-editur tiegħu huwa Geof Bartz.
Hypermarcas, kumpanija li tipproduċi prodotti tas-saħħa u kożmetiċi, għandha 10252 impjegat u dħul nett ta’ 108,600000.
Il-munita tal-Messiku hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Granola hija ingredjent ta’ Bionico li ġej mir-reġjun ta’ Jalisco tal-Messiku.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Frederick, Maryland.
Il-ġenru tal-mużika ta’ Turn me on huwa noise rock. Il-ġenru tal-fużjoni tal-mużika Noise rock huwa l-pop Noise.
Il-ġenru tal-album tal-metall tal-ħġieġ huwa l-metall tal-ħġieġ. Il-metall tal-ħġieġ huwa subġeneru tal-metall tal-ħġieġ.
Il-post tat-twelid ta’ Nie Haisheng kien Zaoyang, Hubei u huwa ċittadin tar-Repubblika Popolari tal-Ċina.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall li jinsab fl-101 Ukrop Way, il-Virġina.
Mermaid hija mużika pop rock li ġiet iffirmata fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Columbia Records.
Expect a Miracle huwa l-album ta’ kompilazzjoni li għandu tul ta’ 54.56 u ġie prodott minn Brian Kelly, l-attur u l-pianist.
Il-Serie ta’ Bootleg, volum 1, The Quine Tapes, ġiet ippubblikata f’San Francisco u f’St. Louis, Missouri. Il-kodiċi taż-żona ta’ San Francisco huwa 628.
Chinabank għandu 5594 impjegat u dħul nett ta’ 15100000000.
Nurhan Atasoy twieled fit-Turkija u huwa ċittadin tat-Turkija.
Il-post tat-twelid ta’ Harold Franċiż huwa l-Ingilterra.
Alan B Miller Hall, proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary, jinsab f’101 Ukrop Way, il-Virġina.
Il-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina kien l-Impjant Ġermaniż fil-5 ta’ Mejju 1908 u mewt fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Universal Music Group hija l-kumpanija prinċipali ta’ Polydor Records.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Bedford hija Motor Sport Vision u għandha tul ta’ 1095.0.
Il-post tat-twelid ta’ Nie Haisheng kien Hubei u huwa ċittadin tar-Repubblika Popolari tal-Ċina.
L-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-Ajruport ta’ Bedford huwa l-EGBF u t-tul tal-runway huwa 1095.0.
Il-post tat-twelid ta’ Piotr Hallmann huwa Gdynia, il-Polonja u jiżen 70.308 kg.
GMA New Media hija kumpanija tal-media tal-massa li tipproduċi logħob onlajn u servizzi tal-web.
Il-preżentant, Justin Whalin, ħaddem bħala trasmissjoni.
Il-Fellowship of the Ring kienet segwita minn The Two Towers.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 1147 Stavropolis kienet fil-31 ta ’ Lulju 2016.
L-isem sħiħ tat-Turkija huwa r-Repubblika tat-Turkija u l-lingwa hija Turka. Nurhan Atasoy huwa ċittadin tat-Turkija u huwa ċittadin tat-Turkija.
Nurhan Atasoy twieled fl-1 ta’ Jannar 1933 fit-Turkija u jgħix f’Istambul.
Chinabank jinsab fil-Filippini.
Brandon Carter twieled fl-1 ta’ Jannar 1942, fl-Ingilterra. David Sainsbury, il-Barun Sainsbury ta’ Turville huwa l-kanciller tal-Università ta’ Cambridge.
L-Isvizzera, Liselotte Grassebina, twieled fil-5 ta’ Mejju 1908.
Brandon Carter twieled fl-Ingilterra fl-1 ta’ Jannar 1942.
Il-Pontiacrageous, immuntat f’Michigan, beda l-produzzjoni fl-1997.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, l-Indja. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj.
Trane kien stabbilit f’La Crosse, Wisconsin u għandu dħul nett ta’ $556,300000 u dħul operattiv ta’ $875,400000.
Roberto Gil Zuarth huwa l-mexxej tal-Messiku.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti.
Il-kotba Reggae Mermaid ġie miktub minn Espen Lind u ġie ippubblikat fis-27 ta’ Diċembru 2012 u huwa preċedut minn The'll Be The Year.
Il-Pontiacrageous, immuntat f’Michigan, beda l-produzzjoni fl-1997 u ttemmet il-produzzjoni fl-1997.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti.
Il-grupp The Honeymoon Killers huwa assoċjat mal-grupp Pussy Galere. Il-grupp The Honeymoon Killers huwa l-ħolqien tal-album Turn me on.
Il-metall iswed huwa fużjoni mużika ta’ metall iswed. Aaron Turner beda l-prestazzjoni fl-1995 u jindika mużika tal-metall iswed.
Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Franklin u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Carroll, Maryland. Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Bedford hija Motor Sport Vision. Peter ogden kien il-fondatur ta’ Motor Sport Vision.
Darlington huwa l-post tat-twelid ta’ Mary Anne Monson, li twieled fl-1 ta’ Jannar 1726.
Gdynia, il-Polonja għandha offset UTC ta’ +2.
Harold Franċiż huwa d-direttur ta’ English Without Tears.
Il-President huwa t-titolu tal-mexxej tat-Turkija.
1147 Stavropolis instab minn Grigory Neujmin u għandu data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Lulju 2016.
L-Ingliż Without Tears ġie ppubblikat fl-1944-07-28 u ġie editat minn Alan Jaggs u ġie ppubblikat minn Anatole de Gunwald u Bernard Knowles.
Brandon Carter, li kien konsulent doctorali ta’ Dennis William Sciama, kien magħruf bħala Kontant ta’ Brandon.
1777539 huwa l-popolazzjoni ta’ Ciudad Ayala.
Il-grupp The Honeymoon Killers huwa l-ħolqien tal-album Turn me on li għandu l-ġeneru tal-blues punk u għandu tul ta’ 35 minuta.
Juan Nolasco huwa l-mexxej ta’ Ciudad Ayala, li għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0 u l-żona taż-żmien Standard tal-Pacific.
Ciudad Ayala għandu offset UTC ta’ 6.
Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Franklin u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Carroll, Maryland. Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire.
Il-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina kien Karlsruhe fit-2 ta’ Mejju 1908 u mewt fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Aaron Turner twieled f’Massachusetts u beda l-prestazzjoni fl-1995.
L-Università ta’ Burgundy għandha 1299 studenti ta’ wara l-gradu.
Il-mewt ta’ Grigory Neujmin kien fil-17 ta’ Diċembru 1946.
McVeagh of the South Seas ġie distribwit mill-Korporazzjoni tal-Films Alliance u kien id-direttur ta’ Harry Cary (twieled 1878) u Gregory Allen.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall li jinsab f’Williamsburg, il-Virġinja u proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary.
Jamie Lawrence u Tom Simon huma l-ħolqien ta’ Death on a Factory Farm li ġie trasmessa minn HBO.
Brandon Carter twieled fl-Ingilterra u l-alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Cambridge. David Sainsbury, Baron Sainsbury ta’ Turville huwa l-kanciller tal-Università ta’ Cambridge u l-Viċi Chancellor huwa Leszek Borysiewicz.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj. Kempe Gowda I kien il-fondatur ta’ Bangalore.
Zaoyang għandu offset UTC ta’ +8.
L-Ajruport ta’ Bedford f’Thurleigh huwa operat minn Motor Sport Vision u sservi l-belt ta’ Bedford.
Super Kapers huwa distribwit minn Lionsgate u Roadside Attractions.
Nicholas Brodszky għandu sfond bħala persunal li ma jwettaqx.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall li tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009 u proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u mewt fil-Kalifornja.
Il-belt ta’ Ciudad Ayala hija mmexxija mill-maniġer tal-belt u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis instab minn Grigory Neujmin fil-11 ta’ Ġunju 1928.
Liselotte Grassebina meret fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Il-Serie ta’ Bootleg, volum 1, The Quine Tapes, ġiet ippubblikata f’San Francisco u f’St. Louis, Missouri. San Francisco jinsab fil-Zona tal-Iżmien tal-Pacific.
L-ALCO RS-3 għandha tul ta’ 17068.8 millimetru u ġiet prodotta totalment ta’ 1418.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland, il-Pensilvanja.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense”.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u kien miżżewweġ ma’ Ruth Ribicoff.
L-album Squeeze (The Velvet Underground) kien preċedut minn Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes li ġie reġistrat f’San Francisco u ġie ippubblikat fit-16 ta’ Ottubru 2001.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku u jista’ jiġi varjat bl-użu tal-ġobon tal-kottage.
Il-BBC tinsab fil-belt ta’ Broadcasting House. Bill Oddie l-istudell fil-Bananaman li l-aħħar emissjoni tiegħu kienet fil-15 ta’ April 1986.
McVeagh of the South Seas ġie miktub minn Cyril Bruce u Harry Cary (twieled fl-1878) u għandu l-Identifikatur tal-IMDB ta’ 0004319.
Aaron Turner beda l-prestazzjoni fl-1995 u huwa min-naħa tal-grupp Lotus Eaters.
Bionico huwa dixxert li jinstab fil-Messiku. Il-kċejjeċ huwa dixxert.
Il-kotba Mermaid, li ġie miktub minn Espen Lind, ġie ippubblikat fis-27 ta’ Diċembru 2012 u għandu tul ta’ 3.16.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru ta’ Al Asad li għandha l-isem tal-runway 09R/27L.
L-Isvizzera, Liselotte Grassebina, twieled f’Karlsruhe, l-Impjant Ġermaniż u mewt fl-Isfel.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 1147 Stavropolis kienet fil-31 ta ’ Lulju 2016.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall li jinsab f’ 101 Ukrop Way, il-Virġinja. L-Iskola Mason of Business tinsab fl-Istati Uniti.
Il-Mewt fil-Fattura tal-Famħana kienet trasmessa minn HBO. Il-Green Channel kien l-ewwel isem ta’ HBO.
L-Ajruport ta’ Bedford f’Thurleigh isservi l-belt ta’ Bedford u għandu tul ta’ 1095.0.
Grigory Neujmin twieled fl-1 ta’ Jannar 1886.
L-alma mater ta’ OlgaBondareva hija l-Università tal-Istat ta’ Leningrad.
Il-ktieb “Ingliż ohne Tears” kien maħluq minn Anatole de Gunwald. Il-post tat-twelid ta’ Anatole de Gunwald huwa Saint Petersburg.
L-Università ta’ Burgundy għandha 27400 studenti u 16800 studenti ta’ wara l-gradu.
Jamie Lawrence huwa l-komponent ta’ Death on a Factory Farm li għandu tul ta’ 83 minuta.
John Mills ħaddem fil-film It's Great to Be Young fl-1956.
Il-ġenru tal-mużika post-metall huwa Synthesizer.
Il-Bootleg Series Volume 1 The Quinne Tapes ġie ippubblikat fis-16 ta’ Ottubru 2001.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’San Sebastián de los Reyes u huwa mħaddim minn ENAIRE.
Il-ġenru tal-mużika tal-album Turn me on huwa noise rock.
Il-grupp The Honeymoon Killers u Wharton Tiers jipproduċu l-album Turn me on li għandu tul ta’ 35 minuta.
It's Great to Be Young (1956 film) kien id-direttur Cyril Frankel u għandu tul ta' 94 minuta.
Terence Rutigan huwa l-awtur ta’ English Without Tears, li ġie d-direttur minn Harold French. Terence Rutigan meret fit-30 ta’ Novembru 1977. Harold French twieled fl-1897.
Il-professjoni ta’ Darinka Dentcheva hija l-Optimization Mathematical u hija assoċjata mal-programmazzjoni Stochastic.
Il-band tal-Amerika The Honeymoon Killers hija l-produzzjoni tal-album Turn me on li għandu tul ta’ 35 minuta u l-ġeneru tiegħu huwa punk blues.
GMA New Media, li tinsab fiċ-Ċentru tan-Netwerk GMA, tipproduċi applikazzjonijiet mobbli.
L-Imagine (John Lenon) u l-Mermaid (il-band ta’ Train) huma s-sekwenza tal-Imagine.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti.
Il-ktieb “Ingliż ohne Tears” kien miktub minn Anatole de Gunwald u ġie ppubblikat minn Anatole de Gunwald.
HBO għandu t-tim ta’ ħruġ ta’ HBO East u l-West.
L-album tal-Tram tal-Kalifornja 37 huwa l-album tal-mużika Mermaid li kien miktub minn Amund Bjørklund u l-produzzjoni ta’ Espionage.
Brandon Carter twieled fl-1 ta’ Jannar 1942 u kien konsulent doctorali ta’ Dennis William Sciama.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala Piotr Hallmann huwa 70.308 kg.
Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u jindika fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C.
It-tul ta’ Expect a Miracle huwa ta’ 54.56 minuta.
McVeagh of the South Seas kien miktub minn Harry Cary (twieled fl-1878) u ppubblikat mill-Progressive Motion Picture Company.
L-istil tal-ġisem tal-Pontiacrageous huwa Coupe.
Il-ġenru tal-album Turn me on huwa punk blues u l-ġenru tal-mużika tiegħu huwa noise rock. Il-mużika Noise hija l-oriġini stilistika ta’ Noise rock. Il-blues Punk għandu l-oriġini tiegħu fil-Garage Rock.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas f’Alcobendas huwa mħaddim minn ENAIRE u jinsab 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. ENAIRE tinsab fil-belt ta’ Madrid. Madrid jinsab fi Spanja.
Il-munita fil-Messiku hija l-peso tal-Messiku. Bionico huwa dixxert li jinstab fir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku.
L-Università ta’ Burgundy tinsab f’Dijon u tinsab fil-belt ta’ Dijon. Dijon jinsab fil-pajjiż ta’ Franza. It-tip ta’ gvern ta’ Franza huwa l-Istat Unitari.
Walt Disney Studios Motion Pictures huwa l-distributur tal-film Big Hero 6. Baymax huwa karattru fil-Big Hero 6.
Il-Gvernatur Juan Nolasco huwa l-mexxej ta’ Ciudad Ayala li għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0.
Il-munita tal-Messiku hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Bionico huwa dixxert mir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku. Il-kċejjeċ huwa dixxert.
Il-ġenru tal-album Turn me on huwa punk blues u l-ġenru tal-mużika tiegħu huwa noise rock.
Aaron Turner huwa mużikist tal-gitarra elettrika li twieled f’Massachusetts.
Il-BBC tinsab fil-belt ta’ Broadcasting House. Il-Bananaman, li l-istudell ta’ Bill Oddie, ġie trasmessa mill-BBC.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru ta’ Al Asad li għandha tul ta’ 3992.88.
Il-band tal-Amerika, The Honeymoon Killers, ipproduċi l-album Turn me on li għandu tul ta’ 35 minuta.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Titan tat-Tennessee u ħaddem fl-abbozz ta’ 2.
Michael Rooker u Tom Sizemore huma karattru f’Super Kapers li huwa miktub bl-Ingliż. Il-lingwa Ingliża tinstema fil-Gran Brittanja. Tom Sizemore beda l-karriera tiegħu fl-1 ta’ Jannar 1989.
Eric Flint huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari li għandha 448 paġna.
Expect a Miracle huwa l-album ta’ kompilazzjoni li għandu tul ta’ 54.56 u huwa preċedut mill-album ta’ Brian Kelly, Pools of Light.
Id-data tat-twelid ta’ Dinka Dentcheva hija 01-01-1958.
Il-Kapers Super huma distribwiti minn Roadside Attractions u Lionsgate. Lionsgate jagħmel servizzi tad-distribuzzjoni onlajn u t-televiżjoni broadcast.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u l-art tagħhom jinsab fil-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca. Vila Nova Futebol Club kien il-kampjuni tal-Campeonato Brasileiro Série C.
L-art tal-FC Terek Grozny jinsab f’Grozny. Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 ta’ Frar 1989 u huwa 185 cm għoli.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis għandu axapsis ta’ 418476000000.0 u perjodu orbitali ta’ 1249.6.
Adam West huwa l-attur ta’ Super Kapers, li l-ħolqien tiegħu huwa Ray Grass.
L-ALCO RS-3 ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956 u għandu 12-il ċilindri u tul ta’ 17068.8 millimetru.
Il-grupp The Honeymoon Killers huwa l-artisti tal-album Turn me on li għandu tul ta’ 35 minuta.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis instab minn Grigory Neujmin.
It-tul tal-mewt fil-Famnija tal-Famnija huwa 83 minuta.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Bedford, li tinsab f’Thurleigh, hija Motor Sport Vision.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas u mħaddma minn ENAIRE. ENAIRE tinsab fil-belt ta’ Madrid. Madrid jinsab fi Spanja.
Il-post tat-twelid ta’ Piotr Hallmann huwa Gdynia, il-Polonja u jiżen 70.308 kg. Gdynia, il-Polonja, għandha l-istaġun tal-ħin Ċentrali tal-Ewropa u hija ż-żona tal-ħin Ċentrali tal-Ewropa.
Expect a Miracle huwa l-album ta’ kompilazzjoni li għandu tul ta’ 54.56.
Il-grupp The Honeymoon Killers huwa l-artisti tal-album Turn me on li huwa mużika punk blues. Il-band American The Honeymoon Killers twettaq mużika ta’ noise rock.
Nurhan Atasoy twieled fit-Turkija. Il-gvern tat-Turkija huwa l-Istat Unitari.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas f’Alcobendas huwa mħaddim minn ENAIRE u jinsab 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. ENAIRE tinsab fil-belt ta’ Madrid.
1147 Stavropolis instab minn Grigory Neujmin u għandu data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Lulju 2016.
Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 ta’ Frar 1989. Gadzhi Gadzhiyev huwa l-maniġer tal-FC Amkar Perm.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall li huwa proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary. L-Iskola Mason of Business tinsab fl-Istati Uniti.
Aaron Turner jindika l-gitarra elettrika u jindika mużika tal-metall iswed.
L-offset UTC għal Istanbul huwa ta’ +2.
John Lenon huwa l-attur tal-mużika Imagine.
Il-Kapers Super huma distribwiti minn Lionsgate u Roadside Attractions.
Polydor Records huwa distribwit minn Interscope Geffen A&M.
George Monson kien il-konjura ta’ Mary Anne Monson li twieled fir-Renju ta’ l-Ingilterra fl-1 ta’ Jannar 1726.
Il-Mermaid hija segwita minn Imagine (John Lenon) u s-sekwenza tagħha hija Mermaid.
Il-BBC tinsab fil-belt ta’ Broadcasting House. Il-Bananaman l-ewwel emissjoni fit-3 ta’ Ottubru 1983 u l-aħħar episodju tiegħu kien fil-15 ta’ April 1986.
Brandon Carter twieled fl-Ingilterra u studjat fl-Università ta’ Cambridge. Il-Viċi-Kanċellur tal-Università ta’ Cambridge huwa Leszek Borysiewicz.
Agremiação Sportiva Arapiraquense fil-Loga Campeonato Brasileiro Série C fl-2015. Vila Nova Futebol Club kien il-kampjuni tal-Campeonato Brasileiro Série C.
Cyril Bruce huwa d-direttur ta’ McVeagh of the South Seas, li l-attur Harry Cary twieled fl-1878.
It-13 ta’ Ottubru 1964 kien il-post tat-twelid ta’ Nie Haisheng, li twieled f’Zaoyang.
OlgaBondareva hija professjonali fil-Matematika u l-Ekonomija.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’San Sebastián de los Reyes u huwa mħaddim minn ENAIRE. L-ajruport huwa 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta’ runway ta’ 3500.
L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense”. Vila Nova Futebol Club kien il-kampjuni tal-Campeonato Brasileiro Série C.
L-Ajruport ta’ Bedford huwa 83.2104 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-album Squeeze huwa preċedut mill-album Velvet Underground u ġie reġistrat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Polydor Records.
L-Istati Uniti, Liselotte Grassebina, twieled fil-5 ta’ Mejju 1908 u kienet gradata mill-Iskola ta’ l-Arti Applikati f’Stuttgart.
Il-post tat-twelid ta’ Piotr Hallmann huwa Gdynia, il-Polonja u huwa 175.26 metru għoli. Gdynia, il-Polonja, għandha l-istaġun tal-ħin Ċentrali tal-Ewropa u huwa ż-żona tal-ħin Ċentrali tal-Ewropa.
Il-Kulleġġ ta’ William u Mary huwa s-sid ta’ Alan B Miller Hall, li l-kiri attwali tiegħu huma l-Iskola Mason of Business u tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009. L-Iskola Mason of Business tinsab fl-Istati Uniti.
Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 ta’ Frar 1989.
Darlington, ir-Renju ta’ l-Ingilterra, hija l-post tat-twelid ta’ Lady Anne Monson. Il-Renju ta’ l-Ingilterra ġie ssoċjat fl-1707. Darlington għandu r-rekord tal-GRID NZ289147.
Aaron Turner huwa min-naħa tal-band Twilight. Il-band Twilight għandha mużika tal-metall iswed.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
Chinabank hija kumpanija kummerċjali pubblika li twaqqfet fis-16 ta’ Awwissu 1920.
Aaron Turner għandu l-gitarra elettrika u huwa assoċjat mal-grupp Lotus Eaters.
Il-ktieb “Ingliż Without Tears” ġie miktub minn Nicholas Brodsky u ġie ippubblikat fit-28 ta’ Lulju 1944.
1147 Stavropolis instab minn Grigory Neujmin. Grigory Neujmin twieled fl-1 ta’ Jannar 1886.
Il-band ta’ Train hija l-band tal-mużika Mermaid li għandha tul ta’ 3.16 u ġiet iffirmata fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Columbia Records.
Louis Levy huwa l-komponent tal-film It's Great to Be Young (1956).
Il-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina kien Karlsruhe u twieled fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Nurhan Atasoy jgħix f’Istambul, it-Turkija. Il-gvern tat-Turkija huwa l-Istat Unitari.
Il-blues Punk għandu l-oriġini tiegħu fil-Garage Rock.
Aaron Turner, mill-Massachusetts, jindika mużika post-metall u ħabbel mal-grupp Twilight.
1147 Stavropolis għandu perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 20378.5, perijapsis ta’ 260855000000.0 u perjodu orbitali ta’ 1249.6.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u kien gradwat minn NWC b'M.A. fl-1957.
Alan B Miller Hall, proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary, jinsab fil-Virġinja u kien iddisinjat minn Robert A M Stern.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj. Kempe Gowda I kien il-fondatur ta’ Bangalore.
McVeagh of the South Seas ġie distribwit mill-Korporazzjoni tal-Films Alliance u kien miktub minn Cyril Bruce u Harry Cary, li twieled fl-1878.
Il-karattru ta’ Danielle Harries u l-ħolqien ta’ Super Kapers huwa Ray Grass, li huwa l-ħolqien ta’ Super Kapers.
Il-ġenru mużiku ta’ Expect a Miracle huwa mużika strumentali u segwi l-album ta’ Afterplay.
Il-Coupe tal-Pontiacrageous, manifatturat minn Pontiac, ġie miġbur f’Djettar u għandu l-istil tal-ġisem tal-Coupe.
Il-ġenru tal-album Turn me on huwa punk blues.
L-Ajruport ta’ Bedford huwa 83.2104 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-EGBF.
L-Ajruport ta’ Bedford, li jservi l-belt ta’ Bedford, jinsab f’Thurleigh u mħaddma minn Motor Sport Vision.
Hypermarcas hija kumpanija farmaċewtika li twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2001 u għandha sussidjarja msejħa Mantecorp.
Il-ktieb “Ingliż Without Tears” ġie ppubblikat minn Anatole de Gunwald u ġie miktub minn Nicholas Brodsky.
Il-kotba Mermaid, li ġiet ippubblikata fis-27 ta’ Diċembru 2012, għandha l-ġeneru Pop rock u għandu tul ta’ 3.16.
Il-ktieb Live at Roadburn 2008 kien segwit mill-album ta’ No Light, li kien ippubblikat fl-istaġun tal-Nofsinhar.
OlgaBondareva meret f'Saint Petersburg. Saint Petersburg kien stabbilit fis-27 ta’ Mejju 1703.
Hypermarcas, kumpanija li tipproduċi kożmetiċi, kienet stabbilita fl-1 ta’ Jannar 2001.
Nicholas Brodszky huwa l-komponent ta’ English Without Tears li ġie ppubblikat minn Anatole de Gunwald u Harold French.
Il-post tal-mewt ta’ Anatole de Gunwald kien Londra.
Hypermarcas, li jinsab fil-Brażil, jipproduċi mediċini farmaċewtiċi u kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 2001.
Aaron Turner beda l-prestazzjoni fl-1995 u kien membru tal-grupp Twilight.
Aaron Turner huwa mill-Istati Uniti u beda l-prestazzjoni fl-1995.
Il-munita tal-Messiku hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku u jista’ jiġi varjat bl-użu ta’ żejt taż-żebbuġa.
Il-belt ta’ Ciudad Ayala hija tip ta’belt.
Alan B Miller Hall, proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary, kien iddisinjat minn Robert A M Stern u tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
Crucial Blast huwa t-tikketta tar-rekord tal-album ta’ No Light, li ġie ppubblikat mill-Year of No Light u segwit minn Live at Roadburn 2008.
Expect a Miracle huwa l-album ta’ kompilazzjoni li huwa preċedut minn Pools of Light u segwit minn Afterplay.
OlgaBondareva meret f'Saint Petersburg.
Jamie Lawrence huwa l-komponent ta’ Death on a Factory Farm li għandu tul ta’ 83 minuta.
Il-Gvernatur jmexxi l-belt ta’ Ciudad Ayala, li hija parti minn Morelos, fil-Messiku.
Li twieled f’Karlsruhe, l-Isvizzera, Liselotte Grassebina, għamlet l-Iskola ta’ l-Arti Applikati f’Stuttgart. Karlsruhe jinsab fil-Ġermanja. Il-lingwa mkellma fl-Isfel hija l-Ġeorġja.
Terence Rattigan huwa l-awtur ta’ English Without Tears. Terence Rutigan twieled fl-1 ta’ Jannar 1911.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru ta’ Al Asad li għandha l-isem tal-runway 09L/27R.
Shenzhou 10 għandu l-Identifikatur tal-Koppa 2013-029A.
Il-Memorarju tal-Martiti Turki ta’ Baku jinsab fl-Azerbajġan u l-isem oriġinali tiegħu huwa Turk Sehitleri Aniti.
Il-ktieb “Ingliż ohne Tears” kien maħluq minn Anatole de Gunwald. Il-data tat-twelid ta’ Anatole de Gunwald hija 1910-12-25.
Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej tal-Messiku fejn il-munita hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Bionico huwa ikel li jinstab fir-reġjun ta’ Jalisco tal-Messiku.
Olga Nikolaevna Bondareva, imwieled Olga Nikolaevna Bondareva, hija l-ħolqien tal-Theorem ta’ Bondareva–Shapley.
Adam West huwa karattru f’Super Kapers li huwa distribwit minn Roadside Attractions u Lionsgate.
Il-munita tal-Messiku hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Granola hija ingredjent ta’ Bionico li ġej mir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku. Sandesh huwa dixxert.
Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Franklin, fil-Pensilvanja. Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
Il-Demo 2004 huwa preċedut mill-album ta’ No Light, li kien qabel minn Nord.
It's Great to Be Young (1956) kien miktub minn Ted Wilkis u l-istudell ta' Cecil Parker.
L-Ingliż huwa l-lingwa ta’ Super Kapers, li hija distribwita minn Roadside Attractions u Lionsgate. Lionsgate hija kumpanija kummerċjali pubblika. L-Ingliż huwa l-lingwa mkellma fl-Iskozja.
Il-Renju ta’ l-Ingilterra kien stabbilit fis-27 ta’ Settembru 0927.
L-album Squeeze (The Velvet Underground) kien preċedut minn Bootleg Series Volume 1 li huwa mużika rock. Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Niko kien preċedut minn Squeeze.
Il-ktieb Turn me on huwa segwit minn Take It off!
Jamie Lawrence huwa l-komponent ta’ Death on a Factory Farm. Jamie Lawrence jindika għal Brentford F.C.
AmeriGas għandu 8500 impjegat.
Il-BBC tinsab fil-belt ta’ Broadcasting House. Il-Bananaman l-ewwel xandir mill-BBC fit-3 ta’ Ottubru 1983 u l-aħħar episodju tiegħu kien fil-15 ta’ April 1986.
Il-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina kien il-post tat-twelid tagħha fil-5 ta’ Mejju 1908.
Bionico huwa ikel li jinstab fir-reġjun ta’ Jalisco tal-Messiku.
Ir-Repubblika Popolari tal-Ċina hija l-post tat-twelid ta’ Nie Haisheng, li twieled fit-13 ta’ Ottubru 1964 f’Hubei.
Jamie Lawrence huwa l-komponent ta’ Death on a Factory Farm li għandu tul ta’ 83 minuta.
L-Istati Uniti huma l-post domestiku ta’ Darinka Dentcheva li jgħix f’New Jersey. Il-gvern tal-Istati Uniti huwa federaliżmu.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u kien miżżewweġ lil Ruth Ribicoff. L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Ajruport ta’ Bedford jinsab f’Thurleigh u huwa mħaddim minn Motor Sport Vision. L-ajruport huwa 832104 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-EGBF.
Chinabank, kumpanija bankarja li twaqqfet fis-16 ta’ Awwissu 1920, għandha 295 fergħa u dħul nett ta’ 15,100,000000.
Trane jinsab f’Swords, Dublin. Il-mexxej ta’ Swords, Dublin huwa msejjaħ il-Maniġer tal-Konte.
L-album tal-metall tal-ħġieġ, il-Nord, ġie prodott minn Year of No Light u ġie ippubblikat fit-6 ta’ Settembru 2006.
Il-film It's Great to Be Young (1956) kien maħluq minn Gilbert Taylor u l-istudell ta' John Mills.
Li twieled fit-2 ta’ Mejju 1908, l-Isvizzera, Liselotte Grassebina, kienet student fl-Iskola ta’ l-Arti Applikati f’Stuttgart u mewt fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Olga Nikolaevna Bondareva twieled fis-27 ta’ April 1937 u kienet magħrufa bħala l-Theorem ta’ Bondareva–Shapley.
Il-Fellowship of the Ring kienet preċeduta minn The Hobbit. Il-kotba The Hobbit ġie ippubblikat fit-21 ta’ Settembru 1937.
GMA New Media tagħmel logħob onlajn.
Tom Simon u Sarah Teale huma l-produtturi ta’ Death on a Factory Farm.
Louis Levy huwa l-komponent tal-film It's Great to Be Young (1956). Louis Levy twieled fit-20 ta’ Novembru 1894.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire.
Hypermarcas, li jinsab f’Sao Paulo, il-Brażil, jipproduċi mediċini farmaċewtiċi u prodotti tas-saħħa. Il-President tal-Qorti Federali Suprema huwa t-titolu tal-mexxej tal-Brażil.
John Reith, l-ewwel Barun Reith stabbilixxa l-BBC. Il-Bananaman ġie trasmessa mill-BBC.
Il-lingwa mkellma f’New Jersey hija l-Ingliż.
Il-Ponteacrageous huwa manifatturat minn Pontiac. Buick kien is-suċċessur ta’ Pontiac.
L-Isvizzera, Liselotte Grassebina, twieled fl-Impjant Ġermaniż u mewt fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Felipe Gozon huwa persuna ewlenija fil-GMA New Media, kumpanija tal-media tal-massa li tagħmel servizzi fl-industrija tal-għoti.
L-Indja hija r-residenza ta’ Lady Anne Monson. T S Thakur huwa l-mexxej tal-Indja.
Il-Gvernatur huwa t-titolu tal-mexxej ta’ Morelos.
L-Isvizzera hija l-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina, li twieled f’Karlsruhe.
Il-post tat-twelid ta’ Lady Anne Monson kien ir-Renju ta’ l-Ingilterra. L-Istat Unitari huwa l-forma tal-gvern fir-Renju ta’ l-Ingilterra.
Max Benedict beda l-karriera tiegħu fl-1 ta’ Jannar 1947.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas u huwa mħaddim minn ENAIRE. L-ajruport jinsab 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. ENAIRE tinsab fil-belt ta’ Madrid. Alcobendas jinsab fi Spanja.
L-Università ta’ Burgundy tinsab f’Dijon, Franza u tinsab fil-belt ta’ Dijon.
Aleksandr Prudnikov, li huwa 185 cm għoli, ħaddem għall-FC Terek Grozny u l-FC Spartak Moscow Youth Club.
Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u ħaddem fil-Loga Campeonato Brasileiro Série C fl-2015.
McVeagh of the South Seas ġie distribwit mill-Korporazzjoni tal-Films Alliance u kien id-direttur ta’ Harry Cary (twieled 1878) u Gregory Allen. L-Identifikatur tal-IMDB tiegħu huwa 0004319.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall li ġie iddisinjat minn Robert A M Stern u tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009. L-Iskola Mason of Business tinsab fl-Istati Uniti.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u ġie stabbilit fl-2000. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Frederick, Maryland u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Carroll, Maryland.
Il-band The Velvet Underground huwa l-produzent ta’ Bootleg Series Volume 1 The Quine Tapes li ġie ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Polydor Records fl-Istati Uniti.
Nuran Atasoy twieled f’Reşadiye u jgħix f’Tesvikiye.
It's Great to Be Young (1956 film) ġie miktub minn Cyril Frankel u għandu tul ta' 94 minuta.
Il-post tal-mewt ta’ Liselotte Grassebina kien Petah tikva. Il-pajjiż ta’ Petah tikva huwa l-Isfel.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya ġie stabbilit fl-2000 u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj.
Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u jindika fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C. Vila Nova Futebol Club kien il-kampjuni tal-Campeonato Brasileiro Série C.
Alan Jaggs edita l-Ingliż Without Tears, miktub minn Anatole de Gunwald u ppubblikat minn Alan Jaggs.
Il-karattru ta’ Danielle Harries u l-ħolqien ta’ Ray Grass, Super Kapers, għandu tul ta’ 98.0.
Nurhan Atasoy twieled fl-1 ta’ Jannar 1933 u jgħix f’Istambul.
L-album, Turn me on, għandu tul ta’ 35 minuta u kien preċedut minn Let It Breed u s-sekwenza ta’ Take It off.
L-artisti ta’ Expect a Miracle huma Brian Kelly u l-pianist.
Il-lingwa uffiċjali tal-Isfel hija l-Arabja Standard.
Il-Serie Bootleg volum 1, The Quine Tapes, ġie reġistrat f’St. Louis, Missouri.
Il-post tat-twelid ta’ Lady Anne Monson kien ir-Renju ta’ l-Ingilterra. Winchester hija l-kapital tar-Renju ta’ l-Ingilterra.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas u huwa mħaddim minn ENAIRE.
L-Ajruport ta’ Bedford isservi l-belt ta’ Bedford.
Chinabank jinsab fil-Filippini u għandu 295 fergħa.
Il-karattru, Super Kapers, kien miktub minn Ray Grass u l-istudell ta’ Justin Whalin.
L-erja totali tal-Istati Uniti hija ta’ 9933520000000.0.
Il-miktub tal-vapur Mermaid kien miktub mill-ekwipaġġ tal-produzzjoni Stargate.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis instab minn Grigory Neujmin u għandu l-appappassi ta’ 418476000000.0.
L-Istati Uniti hija l-post tat-twelid ta’ Darinka Dentcheva, li l-professjoni tagħha hija l-Optimization Mathematical.
Il-karattru ta’ Michael Rooker, Tom Sizemore u l-editatur ta’ Super Kapers huwa Stacy Katzman.
L-Isvizzera, Liselotte Grassebina, twieled f’Karlsruhe, l-Impjant Ġermaniż fil-5 ta’ Mejju 1908.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas u huwa mħaddim minn ENAIRE. ENAIRE tinsab fil-belt ta’ Madrid.
L-Università ta’ Burgundy tinsab f’Dijon u għandha persunal ta’ 2900.
Mermaid hija mużika pop rock u ġiet iffirmata fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Columbia Records.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense”. Vila Nova Futebol Club kien il-kampjuni tal-Campeonato Brasileiro Série C fil-Brażil.
Il-Bananaman ġie trasmessa mill-BBC u kien maħluq minn Steve Bright.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti.
L-Ajruport ta’ Bedford huwa 832104 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-EGBF.
L-Isvizzera, Liselotte Grassebina, twieled f’Karlsruhe fit-2 ta’ Mejju 1908.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis instab minn Grigory Neujmin u għandu perjodu orbitali ta’ 1249.6 u perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 20378.5.
L-ALCO RS-3 ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
Il-grupp The Honeymoon Killers huwa l-ħolqien tal-album Turn me on li kien segwit minn Take It off. Il-ktieb "Take It off!" kien segwit minn "Til Death Do Us part" (EP).
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Bedford, li tinsab f’Thurleigh, hija Motor Sport Vision. Il-kodiċi postali ta’ Thurleigh huwa MK44. Peter ogden kien il-fondatur ta’ Motor Sport Vision.
Dijon huwa 245.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Istati Uniti huma l-post domestiku ta’ Darinka Dentcheva li jgħix f’New Jersey. L-erja tal-ilma f’New Jersey hija ta’ 3544040000.0. Il-motto tal-Istati Uniti huwa “In Gott we trust”.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas f’Alcobendas huwa mħaddim minn ENAIRE u jinsab 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Nurhan Atasoy huwa ċittadin tat-Turkija.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u mewt fil-Kalifornja. Dianne Feinstein hija s-Senat tal-Kalifornja.
Nurhan Atasoy twieled fl-1 ta’ Jannar 1933 fit-Turkija u jgħix f’Istambul.
L-Ajruport ta’ Bedford jinsab f’Thurleigh.
Il-mexxej tal-Messiku huwa l-President tal-Kamra tad-Deputati.
L-alma mater ta’ Dinka Dentcheva hija l-Università ta’ Humboldt.
Michael Roosker twieled fl-1 ta’ Jannar 1955.
Wie Haisheng huwa ċittadin tar-Repubblika Popolari tal-Ċina.
Wieħed mill-membri tal-ekwipaġġ ta’ nie Haisheng kien Shenzhou 10 u Shenzhou 6.
It's Great to Be Young (1956) kien miktub minn Ted Wilks u editat minn Max Benedict.
Brandon Carter twieled fl-Ingilterra fl-1 ta’ Jannar 1942.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall li tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009 u proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary.
Mermaid hija mużika pop rock u għandha tul ta’ 3.16 minuta.
Brandon Carter twieled fl-1 ta’ Jannar 1942 u l-alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Cambridge.
Il-band tal-mużika tat-Tramuntana hija l-band tal-mużika Mermaid.
Jamie Lawrence huwa l-komponent ta’ Death on a Factory Farm. Jamie Lawrence twieled fit-8 ta’ Marzu 1970.
Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u l-art tagħhom huwa l-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca. Vila Nova Futebol Club kien il-kampjuni tal-Campeonato Brasileiro Série C.
Wharton Tiers jipproduċu l-album Turn me on li kien segwit minn Take It off. Il-grupp The Honeymoon Killers huwa l-ħolqien ta’ Take It off, li kien segwit minn 'Til Death Do Us part' (EP).
Il-ġenru tal-band ta’ Train huwa Pop rock.
L-album tal-metall tal-ħġieġ, il-Nord, ġie prodott minn Year of No Light u ġie segwit minn Live at Roadburn 2008. L-album ġie ippubblikat fit-6 ta’ Settembru 2006.
Ciudad Ayala tinsab fil-Messiku. Il-mexxej tal-Messiku huwa l-President tas-Senat.
Expect a Miracle huwa mużika strumentali.
Tom Simon huwa l-ħolqien tal-Mewt fil-Fattura.
It's Great to Be Young (1956 film) ġie miktub minn Cyril Frankel u l-kinematografija ta' Gilbert Taylor.
L-Ajruport ta’ Bedford f’Thurleigh huwa operat minn Motor Sport Vision u għandu tul ta’ 1095.0. Motor Sport Vision tinsab f’Longfield u Kent.
Tom Simon u Sarah Teale huma l-produtturi ta’ Death on a Factory Farm, li ġie trasmessa minn HBO.
L-Università ta’ Burgundy għandha 9400 studenti ta’ wara l-gradu.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala Piotr Hallmann twieled fit-25 ta’ Awwissu 1987 u huwa 175.26 metru għoli.
L-Identifikatur tal-Post tal-ICAO tal-Ajruport ta’ Bedford huwa EGBF.
Il-gvern ta’ Ciudad Ayala huwa mmaniġġjat mill-Kunsill.
Ciudad Ayala jinsab fil-Zona ta’ Tieni Standard tal-Pacific.
Il-ġenru tal-mużika ta’ Mermaid (il-karozza) huwa Reggae u kien segwit minn Imagine (John Lenon). Il-ġenru tal-mużika ta’ John Lenon huwa mużika pop u kien segwit minn Happy Xmas (il-Gwerra hija l-aħħar).
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis instab minn Grigory Neujmin fil-11 ta’ Ġunju 1928.
Il-band The Velvet Underground huwa l-attur ta’ Squeeze (l-album ta’ The Velvet Underground) u ġie ippubblikat fis-16 ta’ Ottubru 2001.
Andrzej Piotr Ruzczyński kien influwenzat minn Dinka Dentcheva, li twieled fl-1 ta’ Jannar 1958.
Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 ta’ Frar 1989 u huwa 185 cm għoli.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u l-art tagħhom jinsab fil-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca. Vila Nova Futebol Club kien il-kampjuni tal-Campeonato Brasileiro Série C.
Nurhan Atasoy twieled fit-Turkija u jgħix f’Istambul, it-Turkija.
Tom Simon u Sarah Teales huma l-produtturi ta’ Death on a Factory Farm, li ġie trasmessa minn HBO. HBO hija proprjetà ta’ Time Warner u għandha l-kwartieri ġenerali tagħha f’New York City, New York.
Alan B Miller Hall, proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary, jinsab 101 Ukrop Way u kien iddisinjat mill-arkitett Robert A M Stern.
L-Università tal-Istat ta’ Leningrad hija l-alma mater ta’ Olga Bondareva li twieled f’Leningrad, l-USR.
Li twieled f'Karlsruhe, l-Isvizzera, Liselotte Grassebina, hija ċittadin tal-Istati Uniti. Il-lingwa mkellma fl-Isfel hija l-Ġeorġja.
Il-film ta’ John Mills u l-kinematografija Gilbert Taylor ta’ It’s Great to Be Young (1956) għandu dħul ta’ 282838.0.
Tom Sizemore beda l-karriera tiegħu fl-1 ta’ Jannar 1989.
Olga Bondareva twieled f'Leningrad, l-USR fis-27 ta' April 1937.
Il-film Death on a Factory Farm kien id-direttur ta’ Sarah Teele.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Carroll, Maryland.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 1147 Stavropolis kienet fil-31 ta ’ Lulju 2016.
Dijon jinsab fil-pajjiż ta’ Franza. It-tip ta’ gvern ta’ Franza huwa l-Istat Unitari. L-Università ta’ Burgundy għandha 27400 studenti u l-kampus tagħha jinsab f’Dijon.
Il-grupp The Velvet Underground huwa assoċjat mal-grupp The Theatre of Eternal Music.
Il-Fellowship of the Ring kien miktub minn J.R.R. Tolkien u segwit minn The Two Towers.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti.
Juan Nolasco huwa l-mexxej ta’ Ciudad Ayala, li hija 1147.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall, li jinsab fil-Virġinja u kien iddisinjat minn Robert A M Stern.
Il-Gvernatur jmexxi l-belt ta’ Ciudad Ayala li hija parti minn Morelos.
Nicholas Brodsky huwa l-komponent ta’ English Without Tears li ġie ippubblikat fit-28 ta’ Lulju 1944 u ġie ppubblikat minn Anatole de Gunwald.
L-album Squeeze (The Velvet Underground) kien preċedut minn Bootleg Series Volume 1, li ġie ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Polydor Records f’San Francisco.
Il-Ponteacrageous huwa miġbur f’Djettar. Detroit għandu żona totali ta’ 370.03.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku kien iddisinjat minn Huseyin Butuner u Hilmi Guner u huwa dedikat għall-militati tal-Armata Ottomana li nqatlu fil-Batla ta’ Baku.
Il-munita tal-Messiku hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Granola hija ingredjent ta’ Bionico li ġej mir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku.
Darlington, ir-Renju ta’ l-Ingilterra, huwa l-post tat-twelid ta’ Mary Anne Monson, li twieled fl-1 ta’ Jannar 1726 u mewt fit-18 ta’ Frar 1776.
It's Great to Be Young (1956) kien miktub minn Cyril Frankel u miktub minn Gilbert Taylor.
Nicholas Brodsky huwa l-komponent ta’ English Without Tears li ġie editat minn Alan Jaggs u ġie ppubblikat minn Anatole de Gunwald.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas u huwa mħaddim minn ENAIRE.
Tom Simon huwa l-ħolqien ta’ Death on a Factory Farm li ġie trasmessa minn HBO u għandu tul ta’ 83 minuta.
Lionsgate jagħmel servizzi ta’ proġju broadcast.
Il-produzzjoni tal-Pontiacrageous bdiet fl-1997 u hija manifatturata minn Pontiac. Il-Pontiac kien stabbilit fl-Istati Uniti u kien suċċessiv minn Buick.
Il-Demo 2004 huwa l-preċedur tal-album ta’ No Light, li għandu tul ta’ 58.41 minuta.
John Mills u Cecil Parker huma l-attur tal-film It's Great to Be Young fl-1956. John Mills meret f' Denham, Buckinghamshire.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala Piotr Hallmann twieled fit-25 ta’ Awwissu 1987 u jiżen 70.308 kg.
Motor Sport Vision tinsab f’Longfield.
GMA Network hija l-kumpanija prinċipali ta’ GMA New Media.
L-Ajruport ta’ Bedford jinsab f’Thurleigh u huwa mħaddim minn Motor Sport Vision. L-ajruport għandu għoli ta’ 83.2104 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u l-identifikatur tal-post tal-ICAO tiegħu huwa l-EGBF.
Il-mużika rock hija l-ġeneru ta’ The Velvet Underground u l-produzzjoni ta’ Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes. Il-ġenru mużiku ta’ The Velvet Underground huwa Proto-punk.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala Piotr Hallmann huwa ta’ 175.26 metru u jiżen 70.308 kg.
Il-ġenru tal-album tal-metall tal-ħġieġ huwa l-metall tal-ħġieġ u huwa ppubblikat mill-Year of No Light.
L-ALCO RS-3 ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956 u għandu magna b’erba’ strixxi u tul ta’ 17068.8 millimetru.
Super Kapers ġie miktub minn Ray Grass u ġie editat minn StacyKatzman.
Chinabank hija kumpanija kummerċjali pubblika li twaqqfet fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini f’Manila. Manila hija l-belt tal-kapital.
AmeriGas, kumpanija fl-industrija tal-enerġija, tinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u kien miżżewweġ ma’ Ruth Ribicoff.
Liselotte Grassebina twieled fit-2 ta’ Mejju 1908 u għamlet l-iskola tal-Arti Applikati f’Stuttgart.
Aaron Turner twieled f’Massachusetts u beda l-prestazzjoni fl-1995.
L-Amerikan, Dinka Dentcheva, twieled fl-1 ta’ Jannar 1958.
Il-ktieb Live at Roadburn 2008 kien segwit mill-album ta’ No Light, li kien ippubblikat mill-Year of No Light.
Il-ktieb “Ingliż Without Tears” ġie ppubblikat fit-28 ta’ Lulju 1944 u ġie miktub minn Terence Rutigan u l-awtur, Anatole de Gunwald.
Il-munita tal-Messiku hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku u fih ħalib kondensat.
Alan B Miller Hall, proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary, jinsab 101 Ukrop Way u kien iddisinjat mill-arkitett Robert A M Stern.
Il-Motor Sport Vision tinsab f’Kent.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti.
Amund Bjørklund u t-tim tal-produzzjoni Stargate huwa l-ħolqien tal-karattru ta’ trasport Mermaid li għandu tul ta’ 3.16.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Bedford hija Motor Sport Vision.
Il-belt ta’ Ciudad Ayala hija mmexxija mill-maniġer tal-belt u għandha żona totali ta’ 1777539.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall, li tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009 u proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary.
L-erja totali ta’ New Jersey hija ta’ 22591.38.
Gdynia, il-Polonja għandha żona ta’ ħin Ċentrali Ewropea.
Il-Gvernatur huwa l-mexxej ta’ Ciudad Ayala, li jinsab 1147.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala Piotr Hallmann twieled f’Gdynia, il-Polonja fit-25 ta’ Awwissu 1987.
L-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-Ajruport ta’ Bedford huwa l-EGBF u l-isem tal-runway huwa 08/26.
McVeagh of the South Seas ġie miktub minn Cyril Bruce u l-attur Harry Cary, li twieled fl-1878. L-Identifikatur tal-IMDB tiegħu huwa 0004319.
Il-pajjiż ta’ Istanbul huwa l-Europja tal-Lvant.
Abraham A. Ribicoff twieled f'Conecticut u miet fl-Istati Uniti.
L-Ajruport ta’ Bedford jinsab f’Thurleigh u għandu l-Identifikatur tal-Post tal-ICAO tal-EGBF. Il-kodiċi postali ta’ Thurleigh huwa MK44.
Expect a Miracle huwa l-album ta’ kompilazzjoni li għandu tul ta’ 54.56 u ġie prodott minn Brian Kelly (mużikist u pianist) u għandu l-ġeneru tal-mużika strumentali.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala Piotr Hallmann twieled f’Gdynia, il-Polonja fil-25 ta’ Awwissu 1987. Gdynia, il-Polonja, għandha żona totali ta’ 135000000.0 u ġiet stabbilita fl-10 ta’ Frar 1926.
L-album tal-metall tal-ħġieġ, imsejjaħ “Demo 2004”, ġie ippubblikat fit-6 ta’ Settembru 2006 u għandu tul ta’ 58.41 minuta.
Il-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina kien l-Impjant Ġermaniż fil-5 ta’ Mejju 1908 u mewt fl-14 ta’ Ġunju 1994. Il-Wacht am Rhein hija l-innu tal-Imperatur Ġermaniż u l-lied tal-Ġermaniż.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Ciudad Ayala hija ta’ 1604.0 u l-mexxej tagħha hija l-Gvernatur.
Felipe Gozon huwa persuna ewlenija f’GMA New Media, kumpanija tal-industrija tal-għoti li għandha l-kumpanija prinċipali tagħha GMA Network. Philippine Entertainment Portal u Digify Inc. huma sussidjarji tal-GMA New Media.
Il-mexxej ta’ Gdynia, il-Polonja huwa l-Murku.
Il-ktieb “Let It Breed” segwi l-album “Turn me on”.
Imagine (John Lenon) kien segwit minn Mermaid (Train) li ġie ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Sony Music Entertainment. Imagine (John Lenon) kien segwit minn Happy Xmas (il-Gwerra Is Over).
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis, li għandu ammont assolut ta’ 11.5, instab minn Grigory Neujmin fil-11 ta’ Ġunju 1928.
Il-ktieb “Ingliż ohne Tears” kien miktub minn Anatole de Gunwald u ġie prodott minn Bernard Knowles.
Il-ġenru tal-album tal-metall tal-ħġieġ huwa l-metall tal-ħġieġ. Il-metall tal-ħġieġ għandu l-oriġini tiegħu fil-punk hard.
Il-grupp The Honeymoon Killers huwa l-ħolqien ta’ Take It off!
Bionico huwa ikel li jinstab fir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku.
Andrzej Piotr Ruzczyński kien influwenzat minn Dinka Dentcheva li jgħix f’New Jersey, l-Istati Uniti.
Juan Nolasco huwa l-mexxej ta’ Ciudad Ayala.
Il-metall tal-ħġieġ huwa subġeneru tal-metall tal-ħġieġ.
Jamie Lawrence huwa l-komponent ta’ Death on a Factory Farm li ġie trasmessa minn HBO.
Il-munita tal-Messiku hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Bionico huwa dixxert li jinstab fir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku. Il-kċejjeċ huwa dixxert.
Il-post tat-twelid ta’ Piotr Hallmann kien Gdynia, il-Polonja fil-25 ta’ Awwissu 1987.
Super Kapers, miktub minn Ray Grass, għandu tul ta’ 98.0 u l-istudell ta’ Tom Lister Jr. u għandu dħul ta’ 30955.0.
Noise rock huwa derivattiv ta’ Post-Hardcore.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u miet fl-Istati Uniti. L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
It's Great to Be Young (1956 film) kien miktub minn Louis Levy u editat minn Max Benedict.
L-Ajruport ta’ Bedford f’Thurleigh huwa operat minn Motor Sport Vision u għandu tul ta’ 1095.0.
Abraham A. Ribicoff twieled f'Conecticut u kien miżżewweġ ma' Ruth Ribicoff.
L-Università ta’ Burgundy għandha 16800 studenti ta’ wara l-gradu u 1299 studenti ta’ wara l-gradu.
George Monson kien il-konjura ta’ Mary Anne Monson, li jgħix fl-Indja u mewt fit-18 ta’ Frar 1776.
Il-belt ta’ Cuernavaca hija l-post ta’ Morelos.
L-Indja hija r-residenza ta’ Lady Anne Monson, li twieled fir-Renju ta’ l-Ingilterra. It-titolu tal-mexxej tal-Indja huwa l-Kap tal-Ġustizzja u l-erja totali tagħha hija ta’ 3287590000000.0.
Il-ktieb “Ingliż Without Tears” ġie ppubblikat minn Anatole de Gunwald u ġie editat minn Alan Jaggs.
Il-Kulleġġ ta’ William u Mary huwa s-sid ta’ Alan B Miller Hall li jinsab fl-101 Ukrop Way, il-Virġina.
Liselotte Grassebina twieled fil-5 ta’ Mejju 1908 u mewt fl-Isfel.
Ciudad Ayala għandha offset UTC ta’ 6.
Ir-residenza ta’dar ta’dar ta’dar ta’dar ta’dar ta’dar ta’dar ta’dar ta’dar ta’dar ta’dar ta’ Darinka Dentcheva hija New Jersey.
Abraham A. Ribicoff kien miżżewweġ ma’ Casey Ribicoff u mewt fl-Istati Uniti. L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff kien ċittadin tal-Istati Uniti li kien fil-kariga waqt li John F. Kennedy kien president.
Motor Sport Vision kien stabbilit fl-2004.
Il-munita tal-Messiku hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Bionico huwa dixxert li jinstab fil-Messiku u fih krema aċidu.
Crucial Blast u E-Vinyl huma t-tikketta ta’ reġistrazzjoni tal-album ta’ No Light, li ġie ppubblikat minn Year of No Light.
Ciudad Ayala hija parti minn Morelos u għandha offset UTC ta’ 6.
L-Università ta’ Burgundy għandha 27400 studenti u l-kampus tagħha jinsab f’Dijon.
Jamie Lawrence huwa l-komponent ta’ Death on a Factory Farm li ġie trasmessa minn HBO.
L-Ingliż Without Tears għandu tul ta’ 89. 0.
Nicholas Brodsky huwa l-komponent ta’ English Without Tears li ġie ippubblikat fit-28 ta’ Lulju 1944 u editat minn Alan Jaggs.
Lionsgate jagħmel servizzi tad-distribuzzjoni onlajn.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas u huwa mħaddim minn ENAIRE.
OlgaBondareva hija professjonali fl-Ekonċjazzjoni.
Il-munita tal-Messiku hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Bionico huwa dixxert mir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku. L-ingredjenti ewlenin huma frott maqtugħ, krema aċiduża, ħalib kondensat, granola, qoton tal-kawżaq u rażini. Il-kċejjeċ huwa dixxert.
L-Ajruport ta’ Bedford jinsab f’Thurleigh u għandu tul ta’ 1095.0.
Il-Pontiacrageous huwa manifatturat minn Pontiac u huwa miġbur f’Michigan u Detroit.
L-Università tal-Istat ta’ Leningrad hija l-alma mater ta’ Olga Bondareva li twieled f’Leningrad, l-USR.
L-ALCO RS-3 kien mibni mill-Locomotive Works ta’ Montreal bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
L-Università ta’ Burgundy għandha 2900 persunal.
Olga Nikolaevna Bondareva twieled fis-27 ta’ April 1937 u mewt f’Saint Petersburg.
Il-Fellowship of the Ring ġiet ippubblikata minn George Allen & Unwin u segwita minn The Two Towers.
Il-post-metall huwa l-ġeneru tal-Albu ta’ No Light, li ġie reġistrat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni E-Vinyl u ġie ippubblikat fit-6 ta’ Settembru 2006.
Bionico huwa dixxert li jinstab fil-Messiku. Il-lingwa Spanjola tinstema fil-Messiku.
L-Ajruport ta’ Bedford isservi l-belt ta’ Bedford u huwa 832104 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense” u l-art tiegħu huwa l-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca. Campeonato Brasileiro Série C jinsab fil-Brażil.
L-Indja hija r-residenza ta’ Lady Anne Monson, li twieled fl-1 ta’ Jannar 1726. L-Indjani huma l-persuni li jgħixu fl-Indja, li għandha popolazzjoni totali ta’ 1293057000.
Nurhan Atasoy twieled fit-Turkija u jgħix f’Istambul. Il-pajjiż tat-Turkija għandu żona totali ta’ 1.3 metru kwadru u huwa l-post tal-gvern Unitari.
L-album Live at Roadburn 2008 (Year of No Light) kien ippubblikat mill-Festival Roadburn.
Il-kotba Mermaid kien miktub minn Pat Monahan.
Il-ktieb “Ingliż ohne Tears” kien miktub minn Anatole de Gunwald u ġie prodott minn Bernard Knowles.
Brandon Carter studjat fl-Università ta’ Cambridge. L-Università ta’ Cambridge hija affiljata mal-Lega tal-Universitajiet Ewropea ta’ Riċerka.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti.
L-Universal Music Group huwa t-tikketta tar-rekord ta’ Bootleg Series Volume 1 The Quine Tapes.
Darlington għandu r-referenza tal-GRID NZ289147.
Alan B Miller Hall, proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary, tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
Il-munita fil-Messiku hija l-peso tal-Messiku. Bionico huwa dixxert li jinstab fil-Messiku. Sandesh huwa dixxert.
Super Kapers, li l-istudell ta’ Justin Whalin, ġie distribwit minn Lionsgate u għandu dħul ta’ 30955.0.
Il-karattru ta’ Super Kapers huwa Justin Whalin.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u kien miżżewweġ ma’ Casey Ribicoff.
L-ekwipaġġ tal-produzzjoni ta’ Espionage huwa l-ekwipaġġ ta’ Mermaid, li l-ġeneru tiegħu huwa Pop rock u għandu tul ta’ 3.16.
Michael Rooker u Tom Sizemore huma l-istile ta’ Super Kapers li jkollha l-Ingliż bħala l-lingwa tagħha.
McVeagh of the South Seas huwa ppubblikat mill-Progressive Motion Picture Company u distribwit mill-Alliance Films Corporation.
Il-karattru ta’ Michael Rooker u l-ħolqien ta’ Super Kapers huwa Ray Grass. Ray Grass twieled fl-1974.
L-album tal-metall tal-ħġieġ, il-Nord, ġie prodott minn Year of No Light u ġie ippubblikat fit-6 ta’ Settembru 2006.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas u huwa mħaddim minn ENAIRE. ENAIRE tinsab fil-belt ta’ Madrid. Alcobendas jinsab fi Spanja.
Bionico huwa dixxert li jinstab fil-Messiku. Sandesh huwa dixxert.
L-Istati Uniti, Liselotte Grassebina, twieled fl-Impjant Ġermaniż u kien gradwat mill-Iskola ta’ l-Arti Applikati f’Stuttgart.
It's Great to Be Young (1956 film) kien miktub minn Ted Wilkis.
Terence Rutigan meret fit-30 ta’ Novembru 1977.
Il-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina kien Karlsruhe fit-2 ta’ Mejju 1908 u mewt fl-Isfel.
Il-mexxej tal-Indja huwa l-Kap tal-Ġustizzja.
L-album tal-metall iswed, il-Nord, ġie ppubblikat minn Year of No Light u ġie reġistrat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Crucial Blast fit-6 ta’ Settembru 2006.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti u ġie stabbilit fl-2000.
Buzz Aldrin kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11 u l-alma mater tiegħu kien l-Istitut tal-Massachusetts tat-Teknoloġija, Sc.D. 1963.
McVeagh of the South Seas kien miktub minn Harry Cary (twieled fl-1878) u għandu l-Identifikatur tal-IMDB ta’ 0004319.
Brandon Carter, li huwa l-ħolqien tal-konteġġ ta’ Carter, huwa assoċjat mal-ħolqien tal-Theorem ta’ No-hair u l-Theorem ta’ No-hair.
L-Impjant Ġermaniż huwa l-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina, li twieled f’Karlsruhe fit-2 ta’ Mejju 1908.
Nurhan Atasoy jirresjedi fit-Turkija.
Hypermarcas hija korporazzjoni S.A. li tinsab fil-Brażil u tipproduċi mediċini farmaċewtiċi.
Michael Rooker u Tom Sizemore huma l-istile ta’ Super Kapers li huwa miktub bl-Ingliż.
Il-post tat-twelid ta’ Nurhan Atasoy huwa l-Istambul u huwa ċittadin tat-Turkija.
OlgaBondareva twieled f'Leningrad, l-USR fis-27 ta' April 1937.
Ciudad Ayala hija parti minn Morelos, il-Messiku.
Aleksandr Prudnikov huwa 185 cm għoli u jindika għall-FC Spartak Moscow. Il-post domestiku tal-FC Spartak Moscow huwa l-Arena Otkritiye.
Il-mexxej ta’ Morelos huwa l-Adrián Rivera Pérez. Il-maniġer tal-belt jmexxi l-belt ta’ Ciudad Ayala li hija parti minn Morelos.
Il-ġenru mużiku ta’ Squeeze huwa mużika rock.
Id-distributur ta’ Super Kapers huwa l-Attractions tal-Rota.
L-isem tat-twelid ta’ OlgaBondareva kien Olga Nikolaevna Bondareva u l-alma mater tiegħu kienet l-Università tal-Istat ta’ Leningrad.
Il-mewt ta’ Lady Anne Monson kien fit-18 ta’ Frar 1776.
Il-post tat-twelid ta’ Piotr Hallmann huwa Gdynia, il-Polonja. Il-mexxej ta’ Gdynia, il-Polonja huwa l-Murku.
OlgaBondareva twieled f’Leningrad, l-USR fis-27 ta’ April 1937.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u l-art tagħhom jinsab fil-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca.
John Mills huwa miżżewweġ ma’ Aileen Raymond.
It's Great to Be Young (1956) kien miktub minn Cyril Frankel u l-ħolqien tiegħu kien Cecil Parker u John Mills. John Mills meret fl-2005.
Il-film It's Great to Be Young (1956), li l-istudell ta' Cecil Parker, għandu tul ta' 94 minuta u kien id-direttur Cyril Frankel.
Nurhan Atasoy ingħata l-Premju tal-Istat għall-Ambaxxatur tal-Iżvilupp Suċċessiv.
L-Imagine (John Lenon) kienet segwita minn Mermaid (Train) li ġiet iffirmata fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Sony Music Entertainment. Imagine (John Lenon) kien segwit minn Happy Xmas (il-Gwerra hija l-aħħar) u kien segwit minn Imagine.
Il-post tal-mewt ta’ Liselotte Grassebina kien Petah tikva.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall li tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
It's Great to Be Young (1956) għandu John Mills bħala l-attur u l-kinematografija ta' Gilbert Taylor.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, l-Indja.
Il-munita tal-Messiku hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Bionico huwa dixxert li jinstab fir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku. Sandesh huwa dixxert.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall li tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009 u l-indirizz tiegħu huwa 101 Ukrop Way. L-Iskola Mason of Business tinsab fl-Istati Uniti.
Harold French huwa d-direttur ta’ English Without Tears. Harold French ħaddem bħala direttur tal-film.
L-Istati Uniti huma l-post ta’ reġistrazzjoni ta’ Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, li ġie miktub f’St. Louis, Missouri. L-Ingliż jitkellem fl-Istati Uniti.
Il-film, It's Great to Be Young (1956), l-istudell ta' John Mills, ġie prodott minn Gilbert Taylor u għandu d-data ta' l-istudju ta' Louis Levy.
Il-band The Velvet Underground kien qabel membru ta’ Lou Reed.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire.
L-impjant Ġermaniż huwa l-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina, li twieled f’Karlsruhe fit-2 ta’ Mejju 1908. Il-mexxej ta’ Karlsruhe huwa Oberbürgermeister.
Il-ktieb “Ingliż ohne Tears” huwa miktub minn Anatole de Gunwald u għandu tul ta’ 89. 0.
L-isem tal-runway tal-Ajruport ta’ Bedford huwa 08/26.
Nurhan Atasoy twieled fl-1 ta’ Jannar 1933.
Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u ħaddem fl-istaġun tal-2015 fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C.
Alan B Miller Hall, proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary, jinsab f’101 Ukrop Way, il-Virġinja.
Olga Nikolaevna Bondareva twieled.
Il-band ta’ Train hija l-band tal-mużika Mermaid li għandha tul ta’ 3.16.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis instab fl-11 ta’ Ġunju 1928.
L-Indja kienet il-post tat-twelid ta’ Mary Anne Monson, li twieled fir-Renju ta’ l-Ingilterra u kienet miżżewweġ ma’ George Monson.
Il-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina kien il-Ġermanja fil-5 ta’ Mejju 1908 u mewt fil-14 ta’ Ġunju 1994 fil-pajjiż tal-Isfel.
L-Amerikan huwa l-isem tal-popolazzjoni tal-Istati Uniti.
McVeagh of the South Seas huwa ppubblikat minn The Progressive Motion Picture Company u l-attur Harry Cary twieled fl-1878. L-Identifikatur tal-IMDB tiegħu huwa 0004319.
Reşadiye hija parti mill-Provinċja ta’ Tokat.
Il-metall tal-ħġieġ huwa l-ġeneru tal-album tal-metall tal-ħġieġ, li ġie ippubblikat fit-6 ta’ Settembru 2006.
L-Awwissu 1706 huwa d-data tat-twelid ta’ Mary Anne Monson, li mewt fit-18 ta’ Frar 1776.
1147 Stavropolis għandu daqs assolut ta ’ 11. 5.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Ciudad Ayala hija ta’ 1604.0 u l-għoli tagħha hija 1147.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-Gvernatur huwa l-mexxej ta’ Ciudad Ayala, parti minn Morelos, il-Messiku.
Il-ġenru ta’ Expect a Miracle huwa l-lingwa sħiħ.
Il-grupp The Velvet Underground huwa assoċjat mal-grupp The Theatre of Eternal Music. Il-prodott ta’ The Velvet Underground huwa The Bootleg Series Volume 1.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas f’Alcobendas huwa mħaddim minn ENAIRE u jinsab 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. ENAIRE tinsab fil-belt ta’ Madrid.
Il-post tat-twelid ta’ Nurhan Atasoy huwa Reşadiye, it-Turkija. Il-munita tat-Turkija hija l-lira Turka u l-lingwa uffiċjali hija Turka.
Aleksandr Prudnikov, li ħaddem għall-FC Spartak Moscow taż-żgħażagħ, jindika għall-FC Spartak Moscow.
L-album Squeeze (The Velvet Underground) kien preċedut minn Bootleg Series Volume 1 li ġie ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Polydor Records u ġie ffirmat fuq it-tikketta Universal Music Group.
Il-post tat-twelid ta’ Nurhan Atasoy huwa l-Istambul, it-Turkija.
L-ALCO RS-3, mibnija bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956, għandha magna V12 u trażmissjoni diżil-elettrika.
Darlington huwa l-post tat-twelid ta’ Mary Anne Monson, li jgħix fl-Indja. Il-President huwa t-titolu tal-mexxej tal-Indja li kienet stabbilita fl-1 ta’ Jannar 1950.
Wharton Tiers jipproduċu l-album Turn me on li kien segwit minn Take It off.
L-Ingliż huwa l-lingwa mkellma fl-Iskozja.
L-Università ta’ Burgundy għandha 16800 studenti ta’ wara l-gradu u 9400 studenti ta’ wara l-gradu.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense, li jġiegħed fil-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca, ħaddem fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C fl-2015. Campeonato Brasileiro Série C jinsab fil-Brażil.
Crucial Blast huwa t-tikketta tar-rekord tal-album ta’ No Light, li ġie ppubblikat minn Year of No Light u ġie segwit minn Live at Roadburn 2008.
Andrzej Piotr Ruzczyński huwa assoċjat mal-programmazzjoni Stochastic.
Il-Gvernatur huwa t-titolu tal-mexxej ta’ Ciudad Ayala.
Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u ħaddem fil-Loga Campeonato Brasileiro Série C fl-2015. Campeonato Brasileiro Série C jinsab fil-Brażil.
Il-Gvernatur huwa l-mexxej ta’ Ciudad Ayala, li għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0 u huwa mmexxija mill-Gvernatur.
L-isem tal-runway tal-Ajruport ta’ Bedford huwa 08/26 u huwa magħmul minn Concrete.
GMA New Media twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2000 u tipproduċi applikazzjonijiet mobbli u siti web.
Il-film It's Great to Be Young (1956) kien iddisinjat minn Cyril Frankel u għandu tul ta' 94 minuta.
L-Isvizzera, Liselotte Grassebina, twieled f’Karlsruhe fit-2 ta’ Mejju 1908.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire.
Il-data tat-twelid ta’ Anatole de Gunwald hija 1910-12-25. Il-ktieb “Ingliż ohne Tears” kien miktub minn Terence Rutigan u Anatole de Gunwald.
Il-BBC tinsab fil-belt ta’ Broadcasting House. Bill Oddie l-istudell fil-Bananaman li l-ewwel ntbagħat mill-BBC fit-3 ta’ Ottubru 1983. Bill Oddie twieled f'Rochdale.
Il-ktieb Live at Roadburn 2008 kien segwit mill-album ta’ No Light, li ġie ippubblikat fit-6 ta’ Settembru 2006.
L-Università ta’ Burgundy tinsab f’Dijon u tinsab fil-belt ta’ Dijon.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas u mħaddma minn ENAIRE. ENAIRE tinsab fil-belt ta’ Madrid. Madrid jinsab fi Spanja.
Il-metall tal-ħġieġ huwa l-ġeneru tal-album tal-metall tal-ħġieġ, li ġie ippubblikat fit-6 ta’ Settembru 2006.
Il-mużika strumentali hija l-ġeneru ta’ Expect a Miracle li għandha tul ta’ 54.56.
L-Università ta’ Burgundy għandha persunal ta’ 2900 u 1299 studenti ta’ wara l-gradu.
L-Istati Uniti huma l-post ta’ reġistrazzjoni ta’ Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes li ġie miktub f’San Francisco. San Francisco għandu offset UTC ta’ &minus; 7. L-erja totali tal-Istati Uniti hija ta’ 9933520000000.0.
John Mills u Cecil Parker huma l-attur tal-film It's Great to Be Young fl-1956. John Mills kien miżżewweġ ma’ Aileen Raymond u Mary Hayley Bell.
Nurhan Atasoy twieled fl-1 ta’ Jannar 1933 u jgħix f’Istambul, it-Turkija.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Carroll, Maryland.
GMA New Media tinsab f’Quezon City, il-Filippini. Il-mexxejja tal-Filippini huma Aquilino Pimentel III u Rodrigo Duterte.
Brandon Carter twieled fl-Ingilterra.
L-Arabija huma grupp etniku fl-Isfel.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis instab minn Grigory Neujmin fil-11 ta’ Ġunju 1928.
Terence Rutigan huwa l-awtur ta’ English Without Tears li għandu tul ta’ 89. 0.
Il-pajjiż ta’ Petah tikva huwa l-Isfel.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Ciudad Ayala hija ta’ 1604.0 u hija parti minn Morelos, il-Messiku. Il-Gvernatur huwa l-mexxej ta’ Ciudad Ayala.
Nie Haisheng twieled fit-13 ta’ Ottubru 1964 f’Zaoyang, Hubei.
Brandon Carter twieled fl-1 ta’ Jannar 1942 u l-alma mater tiegħu kienet l-Università ta’ Cambridge.
J.R.R. Tolkien huwa l-awtur ta’ The Fellowship of the Ring. J.R.R. Tolkien huwa l-ħolqien notevoli ta’ The Silvarillion.
Il-munita tal-Messiku hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Granola hija ingredjent ta’ Bionico li huwa ikel li jinstab fil-Messiku. Il-kċejjeċ huwa dixxert.
L-Ajruport ta’ Bedford isservi l-belt ta’ Bedford u għandu l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-EGBF.
Aaron Turner huwa mill-Istati Uniti u jindika l-gitarra elettrika għall-grupp Twilight.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Ajruport ta’ Bedford isservi l-belt ta’ Bedford u huwa 832104 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-kodiċijiet postali ta’ Darlington huma DL1, DL2 u DL3.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis instab minn Grigory Neujmin u għandu perjodu orbitali ta’ 1249.6 u perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 20378.5. Il-mewt ta’ Grigory Neujmin kien fil-17 ta’ Diċembru 1946.
L-Ajruport ta’ Bedford f’Thurleigh huwa mħaddim minn Motor Sport Vision u huwa 832104 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Frederick, Maryland u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Carroll, Maryland.
L-album Squeeze (The Velvet Underground) kien preċedut minn Bootleg Series Volume 1 li ġie reġistrat f’San Francisco.
Il-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina kien Karlsruhe fit-2 ta’ Mejju 1908.
L-erja totali ta’ Karlsruhe hija 173.46.
Mermaid hija ffirmata fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Columbia Records.
Hypermarcas għandu 10252 impjegat u dħul ta’ 1800000000.
Il-pajjiż ta’ ċittadinanza ta’ Dinka Dentcheva huwa l-Istati Uniti. Il-Viċi President huwa t-titolu tal-mexxej tal-Istati Uniti.
Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Franklin, fil-Pensilvanja. Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u ġie stabbilit fl-2000.
John Mills huwa l-attur tal-film It's Great to Be Young fl-1956. John Mills twieled f'North Elmham.
L-impjant tal-Pontiacrageous bdiet fl-1997 u tmiem fl-1997.
L-ALCO RS-3 għandha magna b’erba’ strixxi u għandha tul ta’ 17068.8 millimetru.
Il-band American The Honeymoon Killers twettaq mużika ta’ rock noise.
McVeagh of the South Seas ġie miktub minn Harry Cary, li twieled fl-1878 u ġie prodott mill-Progressive Motion Picture Company. L-Identifikatur tal-IMDB tiegħu huwa 0004319.
Ciudad Ayala hija parti minn Morelos, il-Messiku u tinsab 1147.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u ngħata l-istatus “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj. L-Università Teknoloġika Visvesvaraya tinsab fil-Belġju.
Il-Fellowship of the Ring kien miktub minn J.R.R. Tolkien u segwit minn The Hobbit. Il-Hobbit huwa ġenru tal-fantasy juvenil u huwa ġenru tal-fantasja għolja.
Il-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina huwa Karlsruhe. Il-mexxej ta’ Karlsruhe huwa Oberbürgermeister.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Ciudad Ayala hija ta’ 1604.0 u l-mexxej tagħha huwa l-Gvernatur.
L-alma mater ta’ Dinka Dentcheva hija l-Università ta’ Humboldt u twieled fl-1 ta’ Jannar 1958.
Aaron Turner huwa mużikist tal-metall iswed u huwa assoċjat mal-grupp Old Man Gloom.
OlgaBondareva twieled fis-27 ta’ April 1937 u l-alma mater tagħha hija l-Università tal-Istat ta’ Leningrad.
Super Kapers huwa miktub bl-Ingliż u ppubblikat minn Roadside Attractions u Lionsgate.
L-Università ta’ Burgundy għandha 2900 persunal u 9400 studenti ta’ wara l-gradu.
Andrew Rayel iwettaq mużika Trance u huwa assoċjat ma’ Christian Burns.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Carroll, Maryland.
L-ALCO RS-3 ġiet mibnija mill-American Locomotive Company bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956 u għandha trażmissjoni diżil-elettrika.
Buzz Aldrin twieled f' Glen Ridge, New Jersey u kien membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 11.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u ngħata l-istatus “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj.
Jamie Lawrence huwa l-komponent ta’ Death on a Factory Farm li ġie trasmessa mill-HBO.
McVeagh of the South Seas għandu l-Identifikatur tal-IMDB ta’ 0004319 u kien id-direttur ta’ Cyril Bruce u Harry Cary (twieled 1878).
Il-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina kien l-Imperatur Ġermaniż.
L-Università ta’ Burgundy għandha 2900 persunal u 27400 student.
Brandon Carter twieled fl-Ingilterra fl-1 ta’ Jannar 1942.
Il-munita fil-Messiku hija l-peso tal-Messiku. Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku u l-ingredjenti ewlenin huma frott maqtugħ, krema aċiduża, ħalib kondensat, granola, qoton tal-kawkaw u rażini.
Expect a Miracle huwa mużika strumentali li tista’ tinstab f’mod sħiħ.
Il-Fellowship of the Ring ġiet ippubblikata minn George Allen & Unwin u ġiet segwita minn The Hobbit u The Two Towers.
Il-prodott ta’ Bootleg Series Volume 1 The Quine Tapes huwa The Velvet Underground.
Il-Viċi President huwa t-titolu tal-mexxej tal-Istati Uniti. L-Istati Uniti huma l-post domestiku ta’ Darinka Dentcheva li jgħix f’New Jersey.
It's Great to Be Young (1956 film) kien id-direttur Cyril Frankel u għandu tul ta' 94 minuta.
Il-ktieb “Ingliż ohne Tears” ġie editat minn Alan Jaggs u ġie prodott minn Anatole de Gunwald u Harold French. Harold French beda l-karriera tiegħu fl-1 ta’ Jannar 1920.
It's Great to Be Young (1956) kien miktub minn Ted Wilkis u editat minn Max Benedict.
Il-mużika hip hop hija derivattiva tar-Reggae.
L-Università ta’ Cambridge hija università ta’ ricerca.
Il-Fellowship of the Ring kien miktub minn J.R.R. Tolkien u segwit minn The Two Towers. George Allen & Unwin huwa l-pubblikazzjoni ta’ The Two Towers.
Il-BBC tinsab fil-belt ta’ Broadcasting House. Il-Bananaman kien magħmul minn Steve Bright u l-istudell ta’ Bill Oddie. Bill Oddie twieled f'Rochdale.
Brandon Carter huwa l-ħolqien tal-konteġġ ta’ Carter u l-Theorem ta’ No-hair.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Madrid u huwa mħaddim minn ENAIRE.
Nicholas Brodszky huwa l-komponent ta’ English Without Tears li ġie ppubblikat minn Anatole de Gunwald u Harold French.
L-ALCO RS-3 għandha 12-il ċilindri u kien mibni mill-Locomotive Works ta’ Montreal.
Andrzej Piotr Ruzczyński kien influwenzat minn Dinka Dentcheva, li hija ċittadin tal-Istati Uniti.
It's Great to Be Young (1956) kien miktub minn Cyril Frankel u l-mużikist Louis Levy.
Alan B Miller Hall, proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary, jinsab f’101 Ukrop Way, il-Virġina. Virginia hija fl-Istati Uniti.
Ciudad Ayala hija parti minn Morelos u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0. L-erja totali ta’ Morelos hija ta’ 4889.0 u tinsab fil-Messiku.
Nurhan Atasoy jirresjedi f’Istambul. Il-mexxej ta’ Istanbul huwa l-Murku.
Jamie Lawrence u Tom Simon ħolqu l-kotba Death on a Factory Farm li għandu tul ta’ 83 minuta.
1147 Stavropolis għandu perjodu orbitali ta ’ 12496. 6.
Il-Ponteacrageous huwa miġbur f’Djettar.
Expect a Miracle ġie prodott minn Brian Kelly (mużikist u pianist) u għandu tul ta’ 54.56 minuta.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis, li nstab minn Grigory Neujmin, għandu axapsis ta’ 418476000000.0 u perjodu orbitali ta’ 1249.6.
Il-ġenru tal-mużika John Lenon kien magħmul minn Phil Spector.
Il-kotba Mermaid huwa mużika pop rock li ġiet ippubblikata fis-27 ta’ Diċembru 2012 u għandha tul ta’ 3.16.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u mewt fil-Kalifornja.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall li jinsab f’Williamsburg, il-Virġinja.
Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 ta’ Frar 1989 u jindika għall-FC Terek Grozny. Rashid Rakhimov huwa l-maniġer tal-FC Terek Grozny.
Il-band ta’ Train ġiet iffirmata fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Warner Music Group.
Michael Rooker huwa l-attur ta’ Super Kapers.
Il-Fellowship of the Ring, miktuba minn J.R.R. Tolkien, ġiet ippubblikata minn George Allen & Unwin u segwita minn The Two Towers.
Il-bdot tal-ġlieda nie Haisheng twieled f’Hubei u serva bħala bdot tal-ġlieda.
Il-Fellowship of the Ring ġiet ippubblikata fid-9 ta’ Lulju 1954.
Il-Pontiacrageous huwa miġbur f’Michigan. Il-lingwa Ingliża tinstema f’Michigan.
Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u l-isem Alvinegro. Campeonato Brasileiro Série C jinsab fil-Brażil.
Brandon Carter huwa magħruf ukoll bħala l-Kontant ta’ Carter u l-professjoni tiegħu hija r-relazzjoni Ġenerali.
L-erja totali ta’ Gdynia, il-Polonja hija 135000000.0.
Turku huwa l-isem tal-popolazzjoni tat-Turkija.
L-album Expect a Miracle kien preċedut minn Pools of Light (Brian Kelly).
OlgaBondareva meret f'Saint Petersburg. L-erja totali ta’ Saint Petersburg hija ta’ 143.9.
The Velvet Underground huwa l-ħolqien ta’ Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes. Il-ġenru mużiku ta’ The Velvet Underground huwa Proto-punk.
Ray Grass huwa l-ħolqien ta’ Super Kapers.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Ciudad Ayala hija ta’ 1604.0 u tinsab fil-Messiku.
Expect a Miracle huwa mużika ta’ mużika strumentali li kienet preċeduta minn Pools of Light u segwita minn Afterplay.
Il-persuna ewlenija ta’ Hypermarcas hija l- CEO.
L-Ajruport ta’ Bedford jinsab f’Thurleigh u għandu l-isem tal-runway 08/26 li huwa magħmul minn Concrete. Il-kodiċi taż-żona għal Thurleigh huwa 01234.
Alan B Miller Hall, proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary, jinsab f’Williamsburg, il-Virġinja u kien iddisinjat minn Robert A M Stern.
Il-Fellowship of the Ring ġiet ippubblikata minn George Allen & Unwin.
Il-band ta’ l-Altar of Placures huwa assoċjat mal-grupp The Year of No Light.
GMA New Media hija kumpanija tal-midja li tinsab fil-Filippini u tagħmel siti web.
Tom Simon huwa l-ħolqien ta’ Death on a Factory Farm u l-editur tiegħu huwa Geof Bartz.
Zaoyang huwa l-post tat-twelid ta’ Nie Haisheng. Zaoyang huwa parti minn Hubei.
Ciudad Ayala għandha żona tal-metro ta’ 1777539, densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0 u offset UTC ta’ 6.
Ciudad Ayala għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0 u żona totali ta’ 1777539.
Eric Flint huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari li ġiet miktuba bl-Ingliż.
Il-Bananaman kien magħmul minn Steve Bright u l-aħħar emissjoni tiegħu kienet fil-15 ta’ April 1986 mill-BBC.
Il-mexxej ta’ Morelos huwa l-Adrián Rivera Pérez.
Il-Gvernatur huwa l-mexxej ta’ Ciudad Ayala, li jinsab fil-Messiku u huwa 1147.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
John Mills kien miżżewweġ ma’ Mary Hayley Bell.
Aaron Turner beda l-prestazzjoni fl-1995 u kien membru tal-grupp Twilight.
Andrzej Piotr Ruzczyński kien influwenzat minn Dinka Dentcheva, li twieled fl-Istati Uniti. Il-motto tal-Istati Uniti huwa “In Gott we trust”. Andrzej Piotr Ruzczyński huwa professjonali fl-Optimization Mathematical.
Tom Lister Jr. huwa l-attur ta’ Super Kapers.
Lucian Grainge huwa persuna ewlenija fil-grupp Universal Music.
Alan B Miller Hall, proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary, jinsab 101 Ukrop Way u kien iddisinjat minn Robert A M Stern. L-Iskola Mason of Business tinsab fl-Istati Uniti.
Il-maniġer tal-belt jmexxi l-belt ta’ Ciudad Ayala, li għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0.
Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u ħaddem fl-istaġun tal-2015 fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C. Campeonato Brasileiro Série C jinsab fil-Brażil.
Aaron Turner beda l-prestazzjoni fl-1995 u kien membru tal-grupp Twilight.
Terence Rutigan meret fl-1 ta’ Jannar 1977.
Il-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina kien Karlsruhe u mewt fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Saint Petersburg kien stabbilit fis-27 ta’ Mejju 1703.
Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej tal-Messiku fejn il-munita hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku u l-ingredjenti ewlenin huma frott maqtugħ, krema aċiduża, ħalib kondensat, granola, qoton tal-kawkaw u rażini.
L-Universal Music Group huwa t-tikketta tar-rekord ta’ Polydor Records u ġiet ippubblikata fis-16 ta’ Ottubru 2001.
1147 Stavropolis għandu perijapsis ta ’ 260853000000. 0.
Il-munita tal-Messiku hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku u l-ingredjenti ewlenin huma frott maqtugħ, krema aċiduża, ħalib kondensat, granola, qoton tal-kawkaw u rażini. Sandesh huwa dixxert.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas u huwa mħaddim minn ENAIRE. L-ajruport jinsab 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Andrzej Piotr Ruzczyński huwa professjonali fl-Optimization Mathematical.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas u huwa mħaddim minn ENAIRE. ENAIRE tinsab fil-belt ta’ Madrid.
Il-programmazzjoni Stochastic hija l-karriera ta’ Darinka Dentcheva, li kienet influwenzata minn Andrzej Piotr Ruzczyński.
Il-popolazzjoni totali tal-Istati Uniti hija 324720797.
Ciudad Ayala hija parti minn Morelos, il-Messiku. Hija 1147.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0.
Il-post tat-twelid ta’ Piotr Hallmann kien Gdynia, il-Polonja fil-25 ta’ Awwissu 1987.
Crucial Blast huwa t-tikketta tar-rekord tal-album post-metall ta’ Nord.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj.
Il-post tat-twelid ta’ Nie Haisheng kien Zaoyang u kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Shenzhou 10 u Shenzhou 6. Zaoyang huwa parti minn Hubei u huwa parti minn Xiangyang.
Il-mużika strumentali hija l-ġeneru ta’ Expect a Miracle li ġie miktub minn Brian Kelly u l-pianist.
Nurhan Atasoy twieled fl-1 ta’ Jannar 1933 u huwa ċittadin tat-Turkija. Il-kapital tat-Turkija hija Ankara u l-lingwa uffiċjali hija Turka.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti.
L-Università ta’ Burgundy tinsab f’Dijon u għandha 2900 persunal u 1299 studenti ta’ wara l-gradu.
Il-post tat-twelid ta’ Nie Haisheng kien Zaoyang, Hubei u kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Shenzhou 10 u twieled f’Zaoyang.
Akeem Ayers twieled fl-1989 u għamlet id-debit tiegħu għat-Titan tat-Tennessee.
Bionico huwa dixxert mir-reġjun ta’ Guadalajara.
L-Università ta’ Burgundy tinsab f’Dijon u għandha 2900 persunal u 16800 studenti ta’ wara l-gradu.
OlgaBondareva, li l-alma mater tagħha hija l-Università tal-Istat ta’ Leningrad, hija l-ekonomiku u l-ħolqien tal-Theorem ta’ Bondareva–Shapley.
Il-mexxej tal-Isfel huwa Reuven Riblin.
AmeriGas isservi r-reġjuni kollha tal-Istati Uniti u jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja. King of Prussja, il-Pensilvanja huwa post iddeżinjat mill-kontea. Paul Ryan huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, li l-isem tiegħu huwa Asa Gigante, fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C.
L-album ta’ punk blues, Turn me on, għandu tul ta’ 35 minuta u huwa preċedut minn Let It Breed.
L-Università ta’ Burgundy tinsab f’Dijon u għandha 2900 persunal u 1299 studenti ta’ wara l-gradu.
Liselotte Grassebina twieled fil-5 ta’ Mejju 1908.
Brandon Carter għandu r-referenza pubblika bħala l-professjoni tiegħu.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u miet f'New York. L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Aaron Turner beda l-prestazzjoni fl-1995 u huwa assoċjat mal-grupp Lotus Eaters.
McVeagh of the South Seas ġie miktub minn Cyril Bruce u ġie distribwit mill-Korporazzjoni tal-Films Alliance.
Aleksandr Prudnikov huwa 185 ċentimetru għoli u ħaddem għall-FC Amkar Perm u l-FC Spartak Moscow Youth Club. Gadzhi Gadzhiyev huwa l-maniġer tal-FC Amkar Perm.
Andrzej Piotr Ruzczyński kien influwenzat minn Dinka Dentcheva, li l-professjoni tagħha hija l-Optimization Mathematica.
Il-post tal-mewt ta’ Liselotte Grassebina kien l-Isfel. Id-densità tal-popolazzjoni tal-Istati Uniti hija ta’ 387.63.
Il-band The Velvet Underground huwa l-attur ta’ Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes li ġie preċedut mill-album Squeeze u ġie reġistrat fuq it-tikketta Polydor Records.
Il-film It's Great to Be Young (1956) l-istudell ta' Cecil Parker u John Mills. Cecil Parker twieled Cecil Schwabe. John Mills meret f' Denham, Buckinghamshire.
Il-Fellowship of the Ring ġiet ippubblikata minn George Allen & Unwin u ġiet segwita minn The Hobbit u The Two Towers.
Cyril Bruce huwa d-direttur ta’ McVeagh of the South Seas li kien miktub minn Harry Cary li twieled fl-1878.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru ta’ Al Asad. L-inġenju tal-ajru tat-trasport tal-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti huwa l-Boeing C-17 Globemaster III.
Charlie Colin kien membru tal-grupp Train.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u mewt fil-Kalifornja. Il-finch purpura huwa l-ħnieżer ta’ New Hampshire.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u kien miżżewweġ lil Ruth Ribicoff. L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Il-band ta’ Train hija l-band tal-mużika Mermaid li għandha tul ta’ 3.16 u ġiet iffirmata fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Columbia Records u Sony Music Entertainment.
L-Ajruport ta’ Bedford huwa 83.2104 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u sservi l-belt ta’ Bedford Autodrome.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, fl-Istati Uniti.
Bionico huwa dixxert li jinstab fil-Messiku. Enrique Pena Nieto huwa l-mexxej tal-Messiku.
Il-Ponteacrageous huwa manifatturat minn Pontiac u huwa miġbur f’Djettar. Detroit huwa parti mill-Konte ta’ Wayne, Michigan.
L-Isvizzera, Liselotte Grassebina, twieled f’Karlsruhe fit-2 ta’ Mejju 1908 u mewt fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Il-post tat-twelid ta’ Piotr Hallmann huwa Gdynia, il-Polonja u jiżen 70.308 kg. Gdynia, il-Polonja għandha żona ta’ ħin Ċentrali Ewropea.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Bedford, li tinsab f’Thurleigh, hija Motor Sport Vision. Jonathan Palmer kien il-fondatur ta’ Motor Sport Vision li kien stabbilit fl-2004.
Il-Viċi President huwa t-titolu tal-mexxej tal-Brażil.
Il-produzzjoni tal-Pontiacrageous tlesta fl-1997.
L-Università ta’ Burgundy għandha 2900 persunal u 27400 studenti.
Buzz Aldrin kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11 u issa huwa rtirat.
Michael Rooker u Tom Sizemore huma karattru f’Super Kapers, li l-ħolqien tiegħu huwa Ray Grass. Ray Grass twieled fl-1974.
L-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-Ajruport ta’ Bedford huwa l-EGBF u l-wiċċ tal-runway hija Concrete.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall, li jinsab f’ 101 Ukrop Way, il-Virġinja.
Il-film It's Great to Be Young (1956) kien editat minn Max Benedict u d-direttur kien Cyril Frankel. Max Benedict meret fl-1986.
Reggae għandu l-oriġini tiegħu fir-ritmu u l-blues.
L-Università ta’ Burgundy tinsab fil-pajjiż ta’ Franza.
Imagine (John Lenon) kien segwit minn Mermaid, li kien preċedut minn The'll Be The Year u kien segwit minn Mermaid. Imagine (John Lenon) kien segwit minn Happy Xmas (il-Gwerra Is Over).
Michael Rooker u Tom Sizemore huma karattru f’Super Kapers.
L-istil tal-ġisem tal-Pontiacrageous huwa Coupe u l-produzzjoni tagħha bdiet fl-1997.
Harold French ħaddem bħala direttur tal-film.
Lionsgate jinsab fl-Istati Uniti.
L-album tal-karozza California 37 huwa l-kotba ta’ mużika Reggae Mermaid, li ġie prodott minn Espionage u għandu l-ġeneru tal-Reggae.
It's Great to Be Young (1956) kien miktub minn Cyril Frankel u ġie miktub minn Louis Levy.
Crucial Blast huwa t-tikketta ta’ reġistrazzjoni tal-album ta’ No Light, li ġie ppubblikat minn Year of No Light u ġie reġistrat fit-6 ta’ Settembru 2006.
L-ALCO RS-3 għandha 12-il ċilindri u ġiet mibnija mill-American Locomotive Company bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
L-album tal-metall tal-ħġieġ, il-Nord, ġie ppubblikat minn Year of No Light u ġie reġistrat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Crucial Blast fit-6 ta’ Settembru 2006.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989 u għamlet id-debit tiegħu għat-Titan tat-Tennessee.
Ciudad Ayala għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0 u offset UTC ta’ 6.
Abraham A Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u kien miżżewweġ lil Ruth Ribicoff. L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Il-metall tal-ħġieġ huwa l-ġeneru tal-album tal-metall tal-ħġieġ, li ġie ippubblikat fit-6 ta’ Settembru 2006.
L-Isvizzera, Liselotte Grassebina, twieled f’Karlsruhe, l-Impjant Ġermaniż fil-5 ta’ Mejju 1908.
Hypermarcas hija korporazzjoni S.A. li tipproduċi kożmetiċi u hija kumpanija farmaċewtika.
McVeagh tal-Baħar tan-Nofsinhar kien miktub minn Harry Cary (twieled 1878).
Zaoyang huwa l-post tat-twelid ta’ Nie Haisheng, li serva bħala bdot tal-ġlieda. Zaoyang għandu offset UTC ta’ +8.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u l-art tagħhom huwa l-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca. Vila Nova Futebol Club kien il-kampjuni tal-Campeonato Brasileiro Série C fil-Brażil.
Tom Simon u l-editur ta’ Death on a Factory Farm huwa Geof Bartz.
L-ALCO RS-3 għandha magna V12 u għandha tul ta’ 17068.8 millimetru.
Il-post tat-twelid ta’ Piotr Hallmann huwa Gdynia, il-Polonja u huwa 175.26 metru għoli.
Il-film It's Great to Be Young (1956) kien magħmul minn Gilbert Taylor.
Tim Brooke-Taylor l-istudell fil-Bananaman li l-ewwel xandir fit-3 ta’ Ottubru 1983.
Nicholas Brodsky huwa l-komponent ta’ English Without Tears li ġie ppubblikat fit-28 ta’ Lulju 1944 u għandu tul ta’ 89.0.
L-Università ta’ Burgundy tinsab f’Dijon u għandha 9400 studenti ta’ wara l-gradu.
Il-band The Velvet Underground huwa l-ħolqien ta’ Bootleg Series Volume 1 The Quine Tapes li ġie prodott f’St. Louis, Missouri, l-Istati Uniti.
L-Ingilterra twieled, il-Renju ta’ l-Ingilterra, u mewt fit-18 ta’ Frar 1776.
Imagine (John Lennon) kien segwit minn Mermaid, li ġie ppubblikat fl-album tal-Tram tal-Kalifornja 37, u kien segwit minn Mermaid. John Lenon huwa l-attur tal-album Imagine.
Robert A M Stern kien l-arkitettur ta’ Alan B Miller Hall fil-Virġinja, li tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009 u għandu l-Iskola Mason of Business bħala kiri attwali.
Jon Feltheimer huwa persuna ewlenija f’Lionsgate.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva għall-bażi tal-ajru ta’ Al Asad li għandha l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-ORAA.
Il-Kulleġġ ta’ William u Mary huwa s-sid ta’ Alan B Miller Hall f’Williamsburg, il-Virġinja.
Il-ġenru tal-mużika tal-album Turn me on huwa punk blues. Il-kit ta’ drum huwa l-istrument tal-blues punk.
Olga Bondareva, li twieled fis-27 ta’ April 1937, kienet magħrufa bħala l-Theorem ta’ Bondareva–Shapley.
Il-munita tal-Messiku hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Granola hija ingredjent ta’ Bionico li huwa ikel li jinstab fil-Messiku. Sandesh huwa dixxert.
Il-mużika rock hija l-ġeneru ta’ The Velvet Underground.
HBO hija proprjetà ta’ Time Warner.
Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej tal-Messiku fejn il-munita hija l-peso u l-mexxej huwa Silvano Aureoles Conejo. Bionico huwa dixxert li jinstab fil-Messiku.
Jamie Lawrence huwa l-komponent ta’ Death on a Factory Farm li ġie trasmessa minn HBO.
It-tip ta’ superfiċje tal-runway tal-Ajruport ta’ Bedford huwa Concrete.
Buzz Aldrin, ċittadin tal-Istati Uniti, kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 11.
Aaron Turner twieled fl-Istati Uniti u beda l-prestazzjoni fl-1995.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis ġie skopert fl-11 ta’ Ġunju 1928 u għandu perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 20378.5.
Il-post tat-twelid ta’ Nie Haisheng kien Zaoyang fit-13 ta’ Ottubru 1964.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923 u mewt fil-Kalifornja.
Il-film ta’ John Mills u Cecil Parker ħolqu l-film It’s Great to Be Young (1956), li l-kompożizzjoni tiegħu kienet Louis Levy.
Li twieled fl-Impjant Ġermaniż, il-pajjiż ta’ twelid ta’ Liselotte Grassebina, huwa ċittadin tal-Istati Uniti. L-Imperatur Ġermaniż kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1871.
Il-Fellowship of the Ring kienet miktuba minn J.R.R. Tolkien u ġiet ippubblikata fid-9 ta’ Lulju 1954.
Ed Lee huwa l-mexxej ta’ San Francisco.
L-ALCO RS-3 ġiet mibnija mill-American Locomotive Company bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
Amunds Bjørklund huwa l-ħolqien tal-karattru tal-vapur Mermaid li ġie prodott minn Stargate u Espionage u ġie segwit minn Imagine (John Lennon).
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja.
L-istil tal-ġisem tal-Pontiacrageous huwa Coupe u kien immuntat f’Michigan.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi, stabbilit fl-2000, jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Frederick, Maryland.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923.
Andrzej Piotr Ruzczyński kien influwenzat minn Dinka Dentcheva li twieled fl-1 ta’ Jannar 1958 fl-Istati Uniti.
L-Università ta’ Burgundy tinsab f’Dijon u għandha persunal ta’ 2900.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u ngħata l-istatus “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj.
Il-mexxej ta’ La Crosse, Wisconsin huwa l-Murku.
L-art tal-FC Terek Grozny jinsab f’Grozny. Aleksandr Prudnikov huwa 185 cm għoli u attwalment jindika għall-FC Amkar Perm u FC Terek Grozny. Gadzhi Gadzhiyev huwa l-maniġer tal-FC Amkar Perm.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis instab minn Grigory Neujmin u għandu l-appappassi ta’ 418476000000.0.
Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Franklin u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Carroll, Maryland. Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u ġie stabbilit fl-2000.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti u huwa kkategorizzat bħala proprjetà kontributtiva. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Carroll, Maryland.
Brandon Carter twieled fl-Ingilterra fl-1 ta’ Jannar 1942.
Il-Fellowship of the Ring kienet miktuba minn J.R.R. Tolkien u ġiet ippubblikata minn George Allen & Unwin.
Il-ktieb Live at Roadburn 2008 kien segwit mill-album ta’ No Light.
Amund Bjørklund u Espen Lind huma l-ħolqien tal-karattru ta’ Mermaid li ġie ippubblikat fis-27 ta’ Diċembru 2012 u għandu tul ta’ 3.16.
L-Indja kienet stabbilita fl-1 ta’ Jannar 1950.
Louis Levy huwa l-komponent tal-film It's Great to Be Young (1956). Louis Levy twieled fl-Ingilterra.
Expect a Miracle kien preċedut minn Pools of Light u segwit minn Afterplay.
It's Great to Be Young (1956) kien miktub minn Cyril Frankel u għandu tul ta' 94 minuta.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923.
Il-mużika rock hija l-ġeneru ta’ mużika ta’ Bootleg Series Volume 1.
Noise rock huwa ġenru ta’ fużjoni ta’ mużika rock.
Expect a Miracle huwa l-album ta’ kompilazzjoni li għandu tul ta’ 54.56 u kien preċedut minn Pools of Light.
Il-bdot tal-ġlieda nie Haisheng twieled fit-13 ta’ Ottubru 1964 u kien ċittadin tar-Repubblika Popolari tal-Ċina.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti topera l-bażi tal-ajru ta’ Al Asad fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u ġie stabbilit fl-2000. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Frederick, Maryland.
David Sainsbury, il-Barun Sainsbury ta’ Turville, huwa l-kanciller tal-Università ta’ Cambridge.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Carroll, Maryland.
Lionsgate huwa l-distributur ta’ Super Kapers, li l-istudell ta’ Michael Rooser u l-ħolqien ta’ Ray Grass. Jon Faultheimer u Michael R Burns huma persuna ewlenija f’Lionsgate.
Motor Sport Vision tinsab fil-belt ta’ Fawkham.
Brandon Carter kien il-kontant ta’ Brandon Carter.
Il-post tat-twelid ta’ Nie Haisheng kien Zaoyang, Hubei.
Il-film, It's Great to Be Young (1956), l-istudell ta' John Mills u l-kinematografija ta' Gilbert Taylor, għandu tul ta' 94 minuta u d-dar ta' Cecil Parker.
L-Università ta’ Burgundy tinsab f’Dijon, Franza.
McVeagh of the South Seas kien miktub minn Harry Cary, li twieled fl-1878.
Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej tal-Messiku fejn il-munita hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Bionico huwa dixxert mir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku. L-ingredjenti ewlenin huma frott maqtugħ, krema aċiduża, ħalib kondensat, granola, qoton tal-kawżaq u rażini.
Monarch huwa assoċjat mal-grupp Monarch.
L-album tal-metall post-metall, il-Nord, ġie ppubblikat fit-6 ta’ Settembru 2006.
Nurhan Atasoy, ċittadin tat-Turkija, jgħix f’Istambul, it-Turkija. Ankara hija l-kapital tat-Turkija. Ir-reliġju hija l-oriġini tat-Turkija.
AmeriGas isservi r-reġjuni kollha tal-Istati Uniti.
L-album tal-metall tal-ġlieda, il-Nord, ġie ppubblikat minn Year of No Light u ġie reġistrat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Crucial Blast fit-6 ta’ Settembru 2006.
Il-Hobbit huwa ġenru tal-fantasy juvenil.
OlgaBondareva twieled f'Leningrad, l-USR u mewt f'Saint Petersburg.
Zaoyang huwa l-post tat-twelid ta’ Nie Haisheng, li kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Shenzhou 6. Zaoyang huwa parti minn Hubei.
Il-band tal-Amerika The Honeymoon Killers hija l-produzzjoni tal-album Turn me on li għandu tul ta’ 35 minuta u kien preċedut minn Let It Breed.
Darlington huwa l-post tat-twelid ta’ Lady Anne Monson.
L-Università ta’ Burgundy tinsab f’Dijon, Franza u għandha 9400 studenti ta’ wara l-gradu.
Liselotte Grassebina hija ċittadin tal-Istati Uniti.
Andrzej Piotr Ruzczyński kien influwenzat minn Dinka Dentcheva, li twieled fl-1 ta’ Jannar 1958, fl-Istati Uniti. L-erja totali tal-Istati Uniti hija ta’ 9933520000000.0.
Il-mużika strumentali hija l-ġeneru ta’ Expect a Miracle, li ġie prodott minn Brian Kelly.
L-ALCO RS-3 kienet mibnija mill-American Locomotive Company bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
Binignit huwa dixxert li jinstab fil-Filippini.
Il-grupp The Honeymoon Killers (American band) huwa l-produtur tal-album Turn me on li għandu tul ta’ 35 minuta u kien preċedut minn Let It Breed.
Il-metall tal-ħġieġ huwa l-ġeneru tal-album tal-metall tal-ħġieġ, li ġie ippubblikat fit-6 ta’ Settembru 2006 u segwit minn Live at Roadburn 2008.
L-album Squeeze (The Velvet Underground) kien preċedut minn Bootleg Series Volume 1, The Quine Tapes, li ġie reġistrat f’St. Louis, Missouri, fl-Istati Uniti.
Il-metall tal-ħġieġ huwa singatur.
L-ekwipaġġ tal-produzzjoni ta’ Espionage huwa t-tim tal-produzzjoni ta’ Mermaid, li ġie segwit minn Imagine (John Lenon) u l-band ta’ Train. Il-kantatur John Lennon Imagine ġie kkonċernat mill-FIMI.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis ġie skopert fl-11 ta’ Ġunju 1928 u għandu l-appappassi ta’ 418476000000.0 u perijapsis ta’ 260855000000.0.
John Reith, l-ewwel Barun Reith, stabbilixxa l-BBC li tinsab fil-Kwartieri tal-Broadcasting. Il-Bananaman kien magħmul minn Steve Bright u l-istudell ta’ Bill Oddie.
L-ALCO RS-3 għandha magna V12 u hija twila ta’ 17068.8 millimetru.
Il-karriera tal-lumi hija l-album ta’ Crucial Blast u t-tikketta ta’ reġistrazzjoni tagħha hija E-Vinyl.
Il-Kulleġġ ta’ William u Mary huwa s-sid ta’ Alan B Miller Hall li jinsab fl-101 Ukrop Way, il-Virġina.
Darlington, ir-Renju ta’ l-Ingilterra, huwa l-post tat-twelid ta’ Mary Anne Monson.
Nurhan Atasoy huwa ċittadin tat-Turkija. Il-lingwa Turka hija l-lingwa mkellma mill-popolazzjoni Turkija.
Tom Sizemore huwa l-attur ta’ Super Kapers. Tom Sizemore huwa l-attur.
Il-post tat-twelid ta’ Nurhan Atasoy kien it-Turkija fl-1 ta’ Jannar 1933.
Piotr Hallmann twieled fit-25 ta’ Awwissu 1987.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u miet f'New York City.
Adam West beda l-karriera tiegħu fl-1 ta’ Jannar 1954.
Il-film, It's Great to Be Young (1955), l-istudell ta' John Mills u Cecil Parker, kien id-direttur ta' Cyril Frankel.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923.
Buick kien is-suċċessur ta’ Pontiac.
Bionico huwa dixxert li jinstab fil-Messiku. Il-kaxxa hija varjazzjoni tad-desert.
The Velvet Underground huwa l-ħolqien ta’ Bootleg Series Volume 1 The Quine Tapes li ġie miktub fl-Istati Uniti u ġie ppubblikat fl-Istati Uniti.
L-Ajruport ta’ Bedford, li jinsab f’Thurleigh, isservi l-belt ta’ Bedford Autodrome. Il-kodiċi postali ta’ Thurleigh huwa MK44 u jinsab fir-Renju Unit.
Andrzej Piotr Ruzczyński kien influwenzat minn Dinka Dentcheva, li l-alma mater tagħha hija l-Università ta’ Humboldt.
John Mills huwa l-attur tal-film It's Great to Be Young (1956), li għandu tul ta' 94 minuta u dħul ta' 282838.0.
Andrew Rayel huwa assoċjat mal-artisti mużikali li ġejjin: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin u Alexandra Badoi.
Il-Gvernatur huwa l-mexxej ta’ Ciudad Ayala, il-Messiku.
Expect a Miracle huwa l-album ta’ kompilazzjoni li għandu tul ta’ 54.56 u ġie ppubblikat minn Brian Kelly (mużikist u pianist).
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Carroll, Maryland.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala “Nord” ġie ppubblikat fit-6 ta’ Settembru 2006 u ġie reġistrat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Crucial Blast u E-Vinyl.
L-erja tal-ilma f’New Jersey hija ta’ 3544040000.0.
Hypermarcas hija korporazzjoni S.A. li tinsab f’Sao Paulo, il-Brażil.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi, stabbilit fl-2000, jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland, fil-Pensilvanja.
Il-Bananaman ġie trasmessa mill-BBC u l-aħħar episodju tiegħu kien fil-15 ta’ April 1986.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense ħadet fl-istaġun tal-2015 fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C u l-art tiegħu huwa l-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca. Vila Nova Futebol Club kien il-kampjuni tal-Campeonato Brasileiro Série C fil-Brażil.
Mermaid hija mużika pop rock. Il-ġenru tal-fużjoni tal-mużika tal-pop rock huwa l-popolazzjoni Baroque.
Il-kampus tal-Università ta’ Burgundy jinsab f’Dijon. Dijon jinsab fil-pajjiż ta’ Franza.
It-13 ta’ Ottubru 1964 kien il-data tat-twelid ta’ Nie Haisheng, li huwa ċittadin tar-Repubblika Popolari tal-Ċina.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas u huwa mħaddim minn ENAIRE. L-ajruport jinsab 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. ENAIRE tinsab fil-belt ta’ Madrid. Madrid jinsab fi Spanja.
Olga Nikolaevna Bondareva twieled f'Leningrad, l-USR fis-27 ta' April 1937.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u ġie stabbilit fl-2000. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland, fil-Pensilvanja.
L-album Squeeze (The Velvet Underground) kien preċedut minn Squeeze (The Velvet Underground).
Ciudad Ayala tinsab fil-Messiku u għandha offset UTC ta’ 6.
L-album Squeeze huwa preċedut mill-album Velvet Underground u ġie reġistrat fuq it-tikketta Polydor Records. Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Niko kien preċedut minn Squeeze. Polydor Records jinsab f’Londra.
Il-post tat-twelid ta’ Nurhan Atasoy huwa Reşadiye u ngħata l-Premju tal-Istat għall-Akkett superjuri.
Il-ktieb E-Vinyl huwa t-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Nord (Year of No Light).
Nicholas Brodsky huwa l-komponent ta’ English Without Tears li għandu tul ta’ 89.0.
Il-Hobbit kien segwit minn The King of the Ring.
Tom Simon huwa d-direttur ta’ Death on a Factory Farm li ġie trasmessa minn HBO u editat minn Geof Bartz.
Il-Fellowship of the Ring kienet preċeduta minn The Two Towers.
Il-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina kien l-Impjant Ġermaniż u l-post tal-mewt tiegħu kien Petah tikva.
Adam West ħaddem fis-Super Kapers. Adam West twieled fl-1928.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall f’Williamsburg, il-Virġinja. L-Iskola Mason of Business tinsab fl-Istati Uniti.
Nicholas Brodsky huwa l-komponent ta’ English Without Tears li ġie ippubblikat fit-28 ta’ Lulju 1944 u editat minn Alan Jaggs.
The Velvet Underground huwa l-produzent ta’ Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes li għandu tul ta’ 230.05.
Detroit huwa parti mill-Konte ta’ Wayne, Michigan.
Ir-residenza ta’ Nurhan Atasoy hija l-Istambul u hija ċittadin tat-Turkija. L-offset UTC għal Istanbul huwa ta’ +2. Turku huwa l-isem tal-popolazzjoni tat-Turkija.
Expect a Miracle huwa mużika strumentali li jkollha tul ta’ 54.56 u ġie segwit mill-album ta’ Afterplay.
Il-Mermaid (il-kantur tat-Tramuntana) ġiet ippubblikata fis-27 ta’ Diċembru 2012.
Il-Gvernatur jmexxi l-belt ta’ Ciudad Ayala, li għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0 u offset UTC ta’ 6.
It's Great to Be Young (1956 film) kien id-direttur Cyril Frankel.
Andrzej Piotr Ruzczyński kien influwenzat minn Dinka Dentcheva li twieled fl-1 ta’ Jannar 1958 fl-Istati Uniti.
McVeagh of the South Seas huwa ppubblikat mill-Progressive Motion Picture Company u distribwit mill-Alliance Films Corporation.
Il-ġenru tal-mużika ta’ Mermaid (il-karozza) huwa Pop rock u kien segwit minn Imagine (John Lenon). Imagine (John Lenon) kien segwit minn Happy Xmas (il-Gwerra Is Over).
Brandon Carter kien l-argument tal-Dooms Day.
Il-ktieb “Ingliż ohne Tears” kien editat minn Alan Jaggs u ġie prodott minn Anatole de Gunwald u Bernard Knowles.
L-Università ta’ Burgundy għandha 27400 studenti.
Aaron Turner jindika l-gitarra elettrika għall-band Twilight.
Il-Green Channel kien l-ewwel isem ta’ HBO.
Il-kotba Mermaid, li għandu tul ta’ 3.16, huwa mużika tar-Reggae u hija segwita minn Imagine (John Lenon) u The'll Be The Year.
L-isem sħiħ tal-Istat tal-Isfel huwa l-Istat tal-Istati Uniti.
L-isem sħiħ tat-Turkija huwa r-Repubblika tat-Turkija.
Alan B Miller Hall, proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary, jinsab f’101 Ukrop Way, il-Virġina. L-Iskola Mason of Business tinsab fl-Istati Uniti.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u ġie stabbilit fl-2000.
Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej tal-Messiku fejn il-munita hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Bionico huwa dixxert li jinstab fir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku.
L-art tal-FC Terek Grozny jinsab f’Grozny. Aleksandr Prudnikov għandu l-FC Amkar Perm u l-FC Terek Grozny. Gadzhi Gadzhiyev huwa l-maniġer tal-FC Amkar Perm.
L-album Squeeze (The Velvet Underground) kien preċedut minn Squeeze (The Velvet Underground) u ġie reġistrat f’St. Louis, Missouri, l-Istati Uniti.
Jamie Lawrence twieled fit-8 ta’ Marzu 1970.
Il-band The Velvet Underground huwa l-produtur ta’ Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes li għandu l-istil tal-musika rock u ġie ppubblikat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Polydor Records.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj.
Cyril Bruce huwa d-direttur ta’ McVeagh of the South Seas, li l-attur Harry Cary twieled fl-1878.
Mermaid hija ffirmata fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Sony Music Entertainment.
Il-film, It's Great to Be Young (1956), l-istudell ta' John Mills u Cecil Parker, għandu tul ta' 94 minuta u ġie prodott minn Gilbert Taylor.
Il-Serie ta’ Bootleg, volum 1, The Quine Tapes, ġiet ippubblikata f’San Francisco u f’St. Louis, Missouri. Ed Lee huwa l-mexxej ta’ San Francisco.
GMA New Media hija kumpanija tal-midja tal-massa li twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2000 u tinsab fiċ-Ċentru tan-Netwerk GMA fil-Filippini.
L-album Squeeze huwa preċedut mill-album Velvet Underground u ġie reġistrat fuq it-tikketta Polydor Records.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti. Il-Medala tas-Servizz Distinguished mill-Baħar tal-Istati Uniti hija ogħla mid-Dipartiment tad-Dipartiment tal-Kummerċ.
Juan Nolasco huwa l-mexxej ta’ Ciudad Ayala, li għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0.
Lionsgate huwa l-distributur ta’ Super Kapers li għandu tul ta’ 98.0 u l-istudell ta’ Tom Lister Jr.
L-album Squeeze huwa preċedut mill-album Velvet Underground u huwa l-ġeneru tal-musika rock.
Nurhan Atasoy twieled fit-Turkija. L-erja totali tat-Turkija hija 783356.0.
It-tul tal-album, Turn me on, huwa ta’ 35.1 minuta.
Il-għoli ta’ Piotr Hallmann hija ta’ 175.26 metru.
Wie Haisheng kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Shenzhou 6. Shenzhou 6 għandu l-Identifikatur tal-Koppa 2005-040.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Bedford hija Motor Sport Vision u sservi l-belt ta’ Bedford.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Ciudad Ayala hija ta’ 1604.0 u hija 1147.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Ciudad Ayala għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0 u l-żona taż-żmien tagħha hija l-Zona Standard tal-Pacific.
John Lenon huwa l-attur tal-album Imagine.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti. Il-finch purpura huwa l-ħnieżer ta’ New Hampshire.
Il-Mermaid hija parti mill-album tal-Tram tal-Kalifornja 37.
Il-ktieb Live at Roadburn 2008 kien segwit mill-album ta’ No Light, li kien ippubblikat mill-Year of No Light. L-album Live at Roadburn 2008 ġie prodott mill-Festival Roadburn u segwit minn Karysun / Year of No Light.
Il-Kapers Super huma distribwiti minn Roadside Attractions u Lionsgate. Lionsgate hija kumpanija kummerċjali pubblika.
Nicholas Brodsky huwa l-mużikist ta’ English Without Tears li ġie d-direttur ta’ Harold Franċiż.
AmeriGas kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1959 u għandu 8,500 impjegat.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis ġie skopert fl-11 ta’ Ġunju 1928 u għandu perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 20378.5.
Abdul Taib Mahmud jirresjedi f’Sarawak u huwa membru tal-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
Aaron Turner huwa min-naħa li jġiegħed mal-grupp Twilight u għandu l-ġeneru mużiku Post-Metall.
Il-Pontiacrageous ġie manifatturat minn Pontiac u l-produzzjoni tagħha bdiet fl-1997.
Darlington huwa l-post tat-twelid ta’ Mary Anne Monson, li twieled fl-1 ta’ Jannar 1726 u mewt fit-18 ta’ Frar 1776.
L-ekwipaġġ tal-produzzjoni ta’ Espionage huwa l-ħolqien tal-film Mermaid, li kien segwit minn Imagine (John Lenon) u kien segwit minn Mermaid. John Lenon huwa l-attur tal-mużika Imagine li ngħata l-FIMI.
L-Isvizzera, Liselotte Grassebina, twieled f’Karlsruhe fit-2 ta’ Mejju 1908.
Nie Haisheng twieled fit-13 ta’ Ottubru 1964 u kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Shenzhou 10 u Shenzhou 6.
Il-Fellowship of the Ring ġiet ippubblikata minn George Allen & Unwin u miktuba minn J.R.R. Tolkien.
Il-ktieb “Ingliż Without Tears” ġie miktub minn Nicholas Brodsky u ġie ippubblikat fit-28 ta’ Lulju 1944.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u l-President tiegħu huwa B.M. Reddy.
Il-Gvernatur jmexxi l-belt ta’ Ciudad Ayala li hija parti minn Morelos.
L-Impjant Ġermaniż huwa l-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina, li twieled f’Karlsruhe. Il-munita tal-Imperatura Ġermaniża hija l-munita tal-Karta tal-Papier. L-għoli ta’ Karlsruhe hija ta’ 115.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Indja hija r-residenza ta’ Mary Anne Monson, li twieled fir-Renju ta’ l-Ingilterra u kienet miżżewweġ ma’ George Monson.
Olga Bondareva twieled fis-27 ta’ April 1937.
Crucial Blast huwa t-tikketta tar-rekord tal-album ta’ Nord (Year of No Light).
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Expect a Miracle għandu tul ta’ 54.56 u kien preċedut minn Pools of Light (album Brian Kelly).
L-album Squeeze kien segwit minn 1969: The Velvet Underground Live.
1147 Stavropolis għandu data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Lulju 2016 (JD2457600.5) u perjodu orbitali ta ’ 1249.6.
L-Impjant Ġermaniż huwa l-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina, li twieled f’Karlsruhe fit-2 ta’ Mejju 1908.
Il-film, It's Great to Be Young (1956), l-istudell ta' John Mills, għandu tul ta' 94 minuta u d-direttur huwa Cyril Frankel.
Trane, kumpanija fl-industrija tal-materjali tal-bini, għandha dħul operattiv ta’ $875,400000 u dħul ta’ $10,264,000000.
Nuran Atasoy twieled f’Reşadiye u jgħix f’Istambul, it-Turkija. Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Istanbul hija ta’ 2691. 0.
Super Kapers għandu tul ta’ 98.0 u l-istudell ta’ Justin Whalin.
Bionico huwa dixxert li jinstab fir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku.
Il-ktieb “Ingliż ohne Tears” kien miktub minn Anatole de Gunwald.
GMA New Media, li twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2000, tipproduċi applikazzjonijiet mobbli.
Il-metall tal-ħġieġ huwa l-ġenru tal-album tal-metall tal-ħġieġ, il-ġenru tal-metall post-metall. Synthesizer huwa strument post-metall. Il-metall tal-ħġieġ huwa singatur.
Il-Fellowship of the Ring kienet miktuba minn J.R.R. Tolkien u ġiet ippubblikata minn George Allen & Unwin.
Michael Rooker ħaddem fis-Super Kapers. Michael Roosker twieled f'Jasper, Alabama.
J.R.R. Tolkien huwa l-awtur ta’ The Fellowship of the Ring li ġie ippubblikat fid-9 ta’ Lulju 1954.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj.
Il-munita tal-Messiku hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Bionico huwa ikel li jinstab fir-reġjun ta’ Jalisco tal-Messiku.
Il-lingwa uffiċjali tal-Istati Uniti hija l-Ġeorġja Moderna.
Jamie Lawrence huwa l-komponent ta’ Death on a Factory Farm, li kien id-direttur ta’ Tom Simon u Sarah Teele.
It-tikketta ta’ Petah tikva hija l-opening of happiness.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense”. Vila Nova Futebol Club kien il-kampjuni tal-Campeonato Brasileiro Série C.
Id-data tat-twelid ta’ Dinka Dentcheva hija l-1 ta’ Jannar 1958 u hija l-programmazzjoni Stochastic.
L-Ajruport ta’ Bedford, li jservi l-belt ta’ Bedford, jinsab f’Thurleigh u għandu l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-EGBF.
Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Franklin u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Carroll, Maryland. Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi, stabbilit fl-2000, jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
L-Università ta’ Burgundy tinsab f’Dijon, Franza. Claude Bartolone huwa l-mexxej ta’ Franza, li l-isem sħiħ tiegħu huwa r-Repubblika Franċiża.
Il-post tal-mewt ta’ Liselotte Grassebina kien Petah tikva. Itzik Breverman huwa l-mexxej ta’ Petah tikva.
Ciudad Ayala, il-Messiku, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0 u offset UTC ta’ 6. Il-mexxej tal-Messiku huwa l-President tal-Kamra tad-Deputati.
The Velvet Underground huwa l-artisti ta’ Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes li għandu tul ta’ 230.05.
Wharton Tiers huwa l-prodott tal-album Turn me on li għandu tul ta’ 35 minuta.
L-album Squeeze (The Velvet Underground) kien preċedut minn Bootleg Series Volume 1, The Quine Tapes, li ġie reġistrat f’St. Louis, Missouri, l-Istati Uniti u ġie reġistrat fuq it-tikketta Polydor Records.
Liselotte Grassback hija ċittadin tal-Istati Uniti u miet f'Pevah Tikva, l-Isfel. Id-densità tal-popolazzjoni fl-Istati Uniti hija ta’ 387.63 u l-isem sħiħ tal-pajjiż huwa l-Istat tal-Istati Uniti.
Agremiação Sportiva Arapiraquense fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C u l-art tiegħu huwa l-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca.
OlgaBondareva twieled f'Leningrad, l-USR.
Il-Pontiacrageous huwa miġbur f’Michigan. 250493000000.0 huwa l-erja totali ta’ Michigan.
Ciudad Ayala hija parti minn Morelos.
Ciudad Ayala hija parti minn Morelos. Graco Ramirez huwa l-mexxej ta’ Morelos.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall li jinsab f’Williamsburg, il-Virġinja u kien iddisinjat minn Robert A M Stern. L-Iskola Mason of Business tinsab fl-Istati Uniti.
L-album tal-Tram tal-Kalifornja 37 huwa l-album ta’ Mermaid, li kien segwit minn Imagine (John Lenon) u ġie prodott minn Espionage.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u l-art tagħhom huwa l-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca. Campeonato Brasileiro Série C jinsab fil-Brażil.
L-Ajruport ta’ Bedford jinsab f’Thurleigh u huwa mħaddim minn Motor Sport Vision.
Alan Jaggs edita l-Ingliż Without Tears.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj. Kempe Gowda I kien il-fondatur ta’ Bangalore.
Ciudad Ayala jinsab fil-Messiku u għandha ż-żona taż-żmien tal-Pacific Daylight u ż-żona tal-ħin standard tal-Pacific. Id-densità tal-popolazzjoni tal-Messiku hija ta’ 61.0.
Il-ktieb “Ingliż Without Tears” ġie ppubblikat minn Anatole de Gunwald u miktub minn Nicholas Brodsky. Nicholas Brodszky għandu sfond bħala persunal li ma jwettaqx.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u ngħata l-istatus “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika.
Il-Bananaman, li l-istudell ta’ Bill Oddie, ġie trasmessa mill-BBC. Il-BBC tinsab f’Londra.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense”. Campeonato Brasileiro Série C jinsab fil-Brażil.
Zaoyang huwa parti minn Xiangyang.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Ciudad Ayala hija ta’ 1604.0.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u ngħata l-istatus “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj. L-Università Teknoloġika Visvesvaraya tinsab fil-Belġju.
Rashid Rakhimov huwa l-maniġer tal-FC Terek Grozny li l-art tiegħu jinsab f’Grozny. Aleksandr Prudnikov għandu l-FC Amkar Perm u l-FC Terek Grozny.
Il-BBC tinsab fil-belt ta’ Broadcasting House. Il-Bananaman kien magħmul minn Steve Bright u l-istudell ta’ Graeme Garden.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet miktuba minn Virginia DeMarce u Eric Flint u kienet preċeduta minn storji qosra fil-Gazzettes ta’ Grantville.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense”. Campeonato Brasileiro Série C jinsab fil-Brażil.
Il-BBC tinsab fil-belt ta’ Broadcasting House. Il-Bananaman ġie trasmessa mill-BBC u l-aħħar episodju tiegħu kien fil-15 ta’ April 1986.
Il-grupp The Honeymoon Killers huwa l-ħolqien tal-album Turn me on li huwa mużika punk blues.
Abraham A. Ribicoff, ċittadin tal-Istati Uniti, kien miżżewweġ ma’ Casey Ribicoff.
Il-mexxej tal-Indja huwa Pranab Mukherjee.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti.
Wieħed mill-membri tal-ekwipaġġ ta’ nie Haisheng kien Shenzhou 10 u huwa ċittadin tar-Repubblika Popolari tal-Ċina.
Il-BBC tinsab fil-belt ta’ Broadcasting House. Il-Bananaman kien magħmul minn Steve Bright u l-istudell ta’ Tim Brooke-Taylor.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Ciudad Ayala hija ta’ 1604.0 u l-mexxej tagħha hija l-maniġer tal-belt.
Il-ġenru tal-album Turn me on huwa punk blues u l-ġenru tal-mużika tiegħu huwa noise rock. Il-ġenru tal-fużjoni tal-mużika Noise rock huwa l-pop Noise.
Il-Kulleġġ ta’ William u Mary huwa s-sid ta’ Alan B Miller Hall li jinsab 101 Ukrop Way.
Il-miktub tal-vapur Mermaid kien miktub minn Espen Lind u t-tim tal-produzzjoni Stargate. Il-grupp Stargate huwa assoċjat mal-artisti mużikali Benny Blanco u Michael Jackson.
Il-Pontiac huwa produttur ta’ vettura.
Juliet Mills hija t-twelid ta’ John Mills.
Michael R Burns huwa persuna ewlenija f’Lionsgate.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland, il-Pensilvanja.
Tom Simon huwa l-produttur ta’ Death on a Factory Farm.
Alan B Miller Hall, li jinsab fil-Virġinja, tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
Il-post tat-twelid ta’ Nurhan Atasoy huwa Reşadiye, it-Turkija. Reşadiye hija parti mill-Provinċja ta’ Tokat. L-erja totali tat-Turkija hija 783356.0.
Il-BBC tinsab fil-belt ta’ Broadcasting House. Il-Bananaman kien magħmul minn Steve Bright u l-istudell ta’ Bill Oddie. Bill Oddie twieled f'Lancashire.
L-Indja kienet il-post tat-twelid ta’ Mary Anne Monson, li twieled f’Darlington fl-1 ta’ Jannar 1726 u miet fit-18 ta’ Frar 1776.
1147 Stavropolis għandu data ta ’ l- epoch tal-31 ta ’ Lulju 2016 (JD2457600.5) u perijapsis ta ’ 260857000000. 0.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Carroll, Maryland.
Liselotte Grassebina twieled fil-5 ta’ Mejju 1908 u mewt f’Pevah tikva.
Alan B Miller Hall, proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary, jinsab f’101 Ukrop Way, il-Virġina.
Darlington għandu popolazzjoni totali ta’ 106000.
Il-film It's Great to Be Young (1955), li l-istudell ta' Cecil Parker, kien iddisinjat minn Cyril Frankel.
Il-band The Honeymoon Killers (American) hija l-produzzjoni tal-album Turn me on li għandu tul ta’ 35 minuta.
Il-post tal-mewt ta’ Liselotte Grassebina kien l-Isfel. Il-lingwa uffiċjali tal-Istati Uniti hija l-Ġeorġja Moderna.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall, li jinsab fil-Virġinja.
Andrzej Piotr Ruzczyński kien influwenzat minn Dinka Dentcheva li twieled fl-1 ta’ Jannar 1958 fl-Istati Uniti.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, l-Indja. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj. Kempe Gowda I kien il-fondatur ta’ Bangalore.
L-għoli ta’ La Crosse, Wisconsin hija ta’ 204.0 fuq il-livell tal-baħar.
Il-Prim Ministru huwa t-titolu tal-mexxej tat-Turkija.
Wharton Tiers twieled fl-1 ta’ Jannar 1953.
Ray Grass huwa d-direttur ta’ Super Kapers.
Il-BBC tinsab fil-belt ta’ Broadcasting House. Il-Bananaman l-ewwel emissjoni mill-BBC fit-3 ta’ Ottubru 1983 u l-istudell ta’ Bill Oddie.
Il-ħolqien tal-album, “Nord”, huwa l-Year of No Light. Il-band ta’ l-Altar of Placures huwa assoċjat mal-grupp The Year of No Light.
OlgaBondareva twieled f'Leningrad, l-USR fis-27 ta' April 1937. Saint Petersburg kien stabbilit fis-27 ta’ Mejju 1703.
L-isem sħiħ ta’ Franza huwa r-Repubblika Franċiża.
L-ALCO RS-3, mibnija bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956, għandha magna b’erba’ strixxi u trażmissjoni diżil-elettrika.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Ciudad Ayala hija ta’ 1604.0 u hija mmexxija mill-Gvernatur.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Frederick, Maryland.
Il-Prim Ministru huwa t-titolu tal-mexxej tat-Turkija. Nurhan Atasoy twieled fit-Turkija.
Il-ktieb "Take It off!" kien preċedut minn "Turn me on".
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore, l-Indja.
Il-ktieb “Ingliż ohne Tears” ġie ppubblikat minn Anatole de Gunwald u għandu tul ta’ 89. 0.
Andrew Rayel huwa assoċjat mal-artisti mużikali Armin van Buuren.
Adam West ħaddem fis-Super Kapers.
John Mills twieled Hayley Mills.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Bedford hija Motor Sport Vision u għandha tul ta’ 1095.0.
Il-Pontiacrageous ġie manifatturat minn Pontiac u huwa miġbur f’Michigan. 250493000000.0 huwa l-erja totali ta’ Michigan.
Johnny Colt u Charlie Colin kienu membri tal-grupp Train. Il-band tal-mużika tat-Tramuntana hija l-band tal-mużika Mermaid.
L-album Squeeze huwa preċedut mill-album Velvet Underground.
Agremiação Sportiva Arapiraquense fil-Loga Campeonato Brasileiro Série C fl-2015.
GMA New Media hija kumpanija tal-industrija tal-għoti li tinsab fil-Filippini.
Il-Fellowship of the Ring ġiet ippubblikata minn George Allen & Unwin u hija ġeneru tal-fantasja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu.
Il-programmazzjoni Stochastic hija l-ħolqien ta’ Darinka Dentcheva.
Tom Simon u Sarah Teale huma l-produtturi ta’ Death on a Factory Farm li għandu tul ta’ 83 minuta.
Il-kotba Super Kapers huwa miktub bl-Ingliż.
Il-motto tal-Istati Uniti huwa “In Gott we trust”.
Il-kodiċi taż-żona għal Darlington huwa 01325.
J.R.R. Tolkien huwa l-ħolqien notevoli ta’ The Silvarillion.
Nurhan Atasoy twieled fl-1 ta’ Jannar 1933 u jgħix f’Istambul.
Nurhan Atasoy twieled fl-1 ta’ Jannar 1933 u huwa ċittadin tat-Turkija.
Il-band ta’ Train huwa l-band tal-mużika Mermaid li għandha tul ta’ 3.16 u ġiet ippubblikata fis-27 ta’ Diċembru 2012 u ġiet iffirmata fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Columbia Records.
Il-bdot tal-ġlieda nie Haisheng twieled f’Hubei u kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Shenzhou 6.
Il-film, Death on a Factory Farm, ġie prodott minn Sarah Teele u għandu tul ta’ 83 minuta.
L-Ajruport ta’ Bedford jinsab f’Thurleigh u għandu l-Identifikatur tal-Post tal-ICAO tal-EGBF.
L-Isvizzera, Liselotte Grassebina, twieled fl-Impjant Ġermaniż u mewt fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Aleksandr Prudnikov, li twieled fl-24 ta’ Frar 1989, ħaddem għall-FC Spartak Moscow u l-klub taż-żgħażagħ tiegħu kien il-FC Spartak Moscow. Il-post domestiku tal-FC Spartak Moscow huwa l-Arena Otkritiye.
Il-BBC tinsab fil-belt ta’ Broadcasting House. Il-Bananaman kien magħmul minn Steve Bright u l-istudell ta’ Bill Oddie.
L-Ajruport ta’ Bedford huwa 832104 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-EGBF.
Il-mexxejja tal-Filippini hija Leni Robredo.
GMA Network hija kumpanija pubblika.
L-alma mater ta’ Dinka Dentcheva hija l-Università ta’ Humboldt u jgħix f’New Jersey.
Abraham A. Ribicoff twieled f'Conecticut, l-Istati Uniti u kien miżżewweġ ma' Casey Ribicoff.
George Monson kien il-konjura ta’ Mary Anne Monson, li l-professjoni tagħha hija l-botanija, u mewt fit-18 ta’ Frar 1776.
1147 Stavropolis instab minn Grigory Neujmin. Il-post tat-twelid ta’ Grigory Neujmin huwa Tbilisi.
Agremiação Sportiva Arapiraquense fil-Loga Campeonato Brasileiro Série C fl-2015. Vila Nova Futebol Club kien il-kampjuni tal-Campeonato Brasileiro Série C.
Liselotte Grassebina hija ċittadin tal-Istati Uniti. L-Arabija huma grupp etniku fl-Isfel.
Trane, li jinsab fl-Irlanda, kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1913 f’La Crosse, Wisconsin.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis, li nstab fl-11 ta’ Ġunju 1928, għandu axapsis ta’ 418476000000.0 u perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 20378.5.
Nurhan Atasoy huwa ċittadin tat-Turkija li jgħix f’Istambul.
Il-ġenru mużiku ta’ Imagine (John Lenon) huwa mużika pop.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, l-Indja.
Expect a Miracle huwa mużika ta’ l-istess ġeneru li jkollha s-sekwenza tal-album ta’ Brian Kelly, Pools of Light.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u ġie stabbilit fl-2000. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Carroll, Maryland.
Il-kodiċi taż-żona għal San Francisco huwa 628.
Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Franklin u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland. Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti.
Super Kapers, miktub minn Ray Grass, għandu tul ta’ 99 minuta u ġie miktub minn Michael Rooker u Tom Sizemore.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense, li l-isem tiegħu huwa Asa Gigante, għandha 17000 membru u l-art tiegħu huwa l-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca. Vila Nova Futebol Club kien il-kampjuni tal-Campeonato Brasileiro Série C fil-Brażil.
Il-ktieb “Ingliż Without Tears” ġie miktub minn Terence Rattigan u ġie editat minn Alan Jaggs.
Brandon Carter twieled fl-Ingilterra u wera fl-Università ta’ Cambridge.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj. Kempe Gowda I kien il-fondatur ta’ Bangalore.
Tom Sizemore u Adam West huma karattru f’Super Kapers. Tom Sizemore beda l-karriera tiegħu fl-1 ta’ Jannar 1989.
McVeagh of the South Seas huwa distribwit mill-Korporazzjoni tal-Films Alliance.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis, li għandu perijapsis ta’ 260855000000.0, instab fl-1929-06-11.
Jamie Lawrence huwa l-komponent ta’ Death on a Factory Farm, li ġie trasmessa minn HBO. Jamie Lawrence jindika Ashford Town (Midsex) F.C. HBO għandu t-tim ta’ ħruġ ta’ HBO East u l-West.
Il-grupp The Honeymoon Killers huwa l-ħolqien tal-album Turn me on.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, l-Indja. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj.
Il-grupp The Honeymoon Killers huwa l-artisti tal-album Turn me on li għandu tul ta’ 35 minuta.
L-Università ta’ Burgundy tinsab f’Dijon u għandha 1299 studenti ta’ wara l-gradu.
Il-munita tal-Imperatura Ġermaniża hija l-Marka Ġermaniża.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Max Benedict meret f'Londra.
HBO hija s-sid ta’ Cinemax.
Il-ġenru tal-fużjoni tal-mużika tal-pop rock huwa l-popolazzjoni Baroque.
L-għoli ta’ Karlsruhe hija ta’ 115.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-mexxej ta’ Ciudad Ayala huwa msejjaħ il-maniġer tal-belt u għandu offset UTC ta’ 6.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis instab minn Grigory Neujmin fil-11 ta’ Ġunju 1928.
Liselotte Grassebina twieled fil-5 ta’ Mejju 1908 u għamlet l-Iskola ta’ l-Arti Applikati f’Stuttgart.
Il-grupp The Honeymoon Killers huwa l-artisti tal-album Turn me on li huwa mużika punk blues.
AmeriGas jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti. Washington D.C. hija l-kapital tal-Istati Uniti.
Cyril Frankel ħaddem bħala direttur tat-televiżjoni.
Tom Simon huwa d-direttur ta’ Death on a Factory Farm, li ġie trasmessa minn HBO.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall, li jinsab fil-Virġinja u proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary.
Andrzej Piotr Ruzczyński kien influwenzat minn Dinka Dentcheva li twieled fl-1 ta’ Jannar 1958 fl-Istati Uniti.
It-Turkija għandha żona totali ta’ 1.3 metru kwadru ta’ ilma.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Bedford, li sservi l-belt ta’ Bedford, hija Motor Sport Vision.
L-Università ta’ Burgundy tinsab f’Dijon u għandha 27400 studenti u 1299 studenti ta’ wara l-gradu.
Brandon Carter twieled fl-1 ta’ Jannar 1942, fl-Ingilterra.
Abraham A Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u kien miżżewweġ ma’ Ruth Ribicoff.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis instab fl-11 ta’ Ġunju 1928.
Olga Bondareva meret fit-9 ta’ Diċembru 1991.
Nicholas Brodsky huwa l-komponent ta’ English Without Tears li għandu tul ta’ 89. 0 u ġie editat minn Alan Jaggs.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u l-art tiegħu huwa l-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca. Vila Nova Futebol Club kien il-kampjuni tal-Campeonato Brasileiro Série C fil-Brażil.
Lionsgate hija kumpanija fl-industrija tal-għoti.
Nicholas Brodsky huwa l-mużikist ta’ English Without Tears.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense, li l-isem tiegħu huwa Alvinegro, jinsab fil-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca u jġiegħed fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C. Campeonato Brasileiro Série C jinsab fil-Brażil.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Amkar Perm u l-klub taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moskova. Gadzhi Gadzhiyev huwa l-maniġer tal-FC Amkar Perm. Il-post domestiku tal-FC Spartak Moscow huwa l-Arena Otkritiye.
Il-Mermaid hija preċeduta minn The'll Be The Year.
Winchester hija l-kapital tar-Renju ta’ l-Ingilterra. L-Ingilterra hija l-post tat-twelid ta’ Lady Anne Monson.
L-Ajruport ta’ Bedford huwa mħaddim minn Motor Sport Vision u huwa 832104 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-bdot tal-ġlieda nie Haisheng huwa ċittadin tar-Repubblika Popolari tal-Ċina.
Abraham A Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u kien miżżewweġ lil Ruth Ribicoff. L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-erja totali tal-Messiku hija ta’ 1972550.0.
L-Ajruport ta’ Bedford huwa 83.2104 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar u għandu l-isem tal-runway 08/26.
Nie Haisheng twieled fit-13 ta’ Ottubru 1964 f’Zaoyang, Hubei.
Darlington, ir-Renju ta’ l-Ingilterra, huwa l-post tat-twelid ta’ Mary Anne Monson.
Abraham A. Ribicoff, ċittadin tal-Istati Uniti, kien miżżewweġ ma’ Casey Ribicoff.
OlgaBondareva, li l-alma mater tagħha hija l-Università tal-Istat ta’ Leningrad, hija l-ħolqien tal-Theorem ta’ Bondareva–Shapley.
Il-karattru ta’ Super Kapers huwa magħmul minn Michael Rooker u Justin Whalin. San Francisco huwa l-post tat-twelid ta’ Justin Whalin. Michael Roosker twieled fit-6 ta’ April 1955.
L-istil tal-ġisem tal-Pontiacrageous huwa Coupe u huwa miġbur f’Michigan.
L-album Live at Roadburn 2008 kien segwit minn Karysun / Year of No Light.
Il-kodiċi postali ta’ Dijon huwa 21000.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis instab minn Grigory Neujmin.
L-Indja hija r-residenza ta’ Lady Anne Monson, li hija ċittadin tar-Renju ta’ l-Ingilterra. Il-mexxej tal-Indja huwa Pranab Mukherjee u l-erja totali tagħha hija ta’ 3287590000000.0.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti.
Aleksandr Prudnikov ħaddem għall-FC Terek Grozny u l-FC Spartak Moscow Youth Club. Rashid Rakhimov huwa l-maniġer tal-FC Terek Grozny.
Il-munita tal-Messiku hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Bionico huwa dixxert li jinstab fir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku.
It's Great to Be Young (1956) kien miktub minn Ted Wilks u għandu Cecil Parker bħala l-istudell tiegħu. Louis Levy huwa l-kompositor tal-musika ta' It's Great to Be Young.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u kien miżżewweġ ma’ Casey Ribicoff.
McVeagh of the South Seas ġie miktub minn Harry Cary, li twieled fl-1878 u għandu l-Identifikatur tal-IMDB ta’ 0004319.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa mħaddim minn ENAIRE u għandu tul ta’ 3500 metru. ENAIRE tinsab fil-belt ta’ Madrid.
L-Università ta’ Burgundy għandha persunal ta’ 2900 u 16800 studenti ta’ wara l-gradu.
Il-ċittadinanza ta’ Dinka Dentcheva hija l-Istati Uniti.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku u jista’ jiġi varjat bl-użu tal-ħalib.
L-art tal-FC Terek Grozny jinsab f’Grozny. Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 ta’ Frar 1989.
Il-film, Death on a Factory Farm, kien id-direttur ta’ Sarah Teele u għandu tul ta’ 83 minuta.
Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u l-isem Alvinegro.
Hypermarcas hija kumpanija farmaċewtika li tinsab fil-Brażil.
L-Ajruport ta’ Bedford f’Thurleigh huwa operat minn Motor Sport Vision u għandu l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-EGBF.
L-Ajruport ta’ Bedford, li jinsab f’Thurleigh, isservi l-belt ta’ Bedford Autodrome.
Bionico huwa dixxert li jinstab fil-Messiku. Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej tal-Messiku.
Imagine kienet preċeduta minn Power to the People.
L-ALCO RS-3 ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956 u għandu magna V12 u tul ta’ 17068.8 millimetru.
Il-Gvernatur jmexxi l-belt ta’ Ciudad Ayala, li għandha żona tal-ħin Pacific Daylight u l-popolazzjoni tagħha hija ta’ 1777539.
Il-film It's Great to Be Young (1956) ġie editat minn Max Benedict u għandu Cecil Parker bħala l-istudell tiegħu.
Il-munita fil-Messiku hija l-peso tal-Messiku. Granola hija ingredjent ta’ Bionico li huwa ikel li jinstab fil-Messiku.
George Monson kien il-konjura ta’ Mary Anne Monson, li twieled fir-Renju ta’ l-Ingilterra u mewt fit-18 ta’ Frar 1776.
Tom Sizemore huwa miżżewweġ ma’ Maeve Quinlan.
Ciudad Ayala hija parti minn Morelos u għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0.
Aleksandr Prudnikov, li ħaddem għall-FC Terek Grozny, ħaddem għall-FC Spartak Moscow u l-FC Terek Grozny. L-art tal-FC Terek Grozny jinsab f’Grozny.
Liselotte Grassebina twieled fil-5 ta’ Mejju 1908 u mewt fl-14 ta’ Ġunju 1994.
L-ALCO RS-3 ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956 u huwa fit-tul ta’ 17068.8 millimetru.
Il-bdot tal-ġlieda nie Haisheng twieled fit-13 ta’ Ottubru 1964.
Super Kapers huwa miktub bl-Ingliż u ġie editat minn Stacy Katzman.
Brandon Carter twieled fl-1 ta’ Jannar 1942 u l-alma mater tiegħu kienet l-Università ta’ Cambridge.
Alan Shepard kien gradjat minn NWC b’M.A. fl-1957 u mewt fil-Kalifornja.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense”. Vila Nova Futebol Club kien il-kampjuni tal-Campeonato Brasileiro Série C fil-Brażil.
Il-prodott ta’ The Velvet Underground huwa The Bootleg Series Volume 1.
L-Indja kienet il-post tat-twelid ta’ Mary Anne Monson, li kienet miżżewweġ ma’ George Monson.
Akeem Ayers beda l-karriera tiegħu fl-2011 u għamlet id-debit tiegħu għat-Titan tat-Tennessee.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland, fil-Pensilvanja.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u l-art tagħhom jinsab fil-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca. Campeonato Brasileiro Série C jinsab fil-Brażil.
Il-biċċa l-kbira ta’ Lady Anne Monson hija l-botanija.
Ciudad Ayala, li għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0, għandha l-istaġun tal-Pacific Daylight u ż-żona tal-ħin standard tal-Pacific.
OlgaBondareva studjat fl-Università tal-Istat ta’ Leningrad u miet f’Saint Petersburg. Saint Petersburg kien stabbilit fis-27 ta’ Mejju 1703.
Il-ktieb “Ingliż Without Tears” ġie miktub minn Nicholas Brodsky u ġie editat minn Alan Jaggs.
L-Indja għandha popolazzjoni totali ta’ 1293057000.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas u huwa mħaddim minn ENAIRE. Alcobendas jinsab fi Spanja.
Olga Nikolaevna Bondareva twieled fis-27 ta’ April 1937.
Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 ta’ Frar 1989 u jindika għall-FC Spartak Moscow. Il-post domestiku tal-FC Spartak Moscow huwa l-Arena Otkritiye.
Hypermarcas għandu 10252 impjegat.
Il-ktieb “Let It Breed” kien preċedut minn “Love American Style”.
L-Ajruporti ta’ Roadside kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 2003.
Terence Rutigan għandu l-Identifikatur tal-IMDB 0711905.
Andrzej Piotr Ruzczyński kien influwenzat minn Dinka Dentcheva li twieled fl-1 ta’ Jannar 1958.
McVeagh of the South Seas kien miktub minn Cyril Bruce u l-attur Harry Cary, li twieled fl-1878.
It's Great to Be Young (1956 film) kien miktub minn Cyril Frankel u miktub minn Louis Levy.
L-ekwipaġġ tal-produzzjoni ta’ Espionage huwa l-grupp ta’ produzzjoni ta’ Mermaid, li għandu l-ġeneru Reggae u ġie segwit minn Imagine (John Lenon) u ġie ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Sony Music Entertainment.
Il-Mermaid (Train) hija ffirmata fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Sony Music Entertainment u ġiet iffirmata fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Columbia Records. Sony Corporation hija s-sid ta’ Sony Music Entertainment.
Il-maniġer tal-belt jmexxi l-belt ta’ Ciudad Ayala, li għandha żona totali ta’ 1777539 u l-popolazzjoni tagħha hija ta’ 1777539.
L-isem sħiħ tal-Indja huwa l-Repubblika tal-Indja.
Nurhan Atasoy twieled fit-Turkija. Il-mexxejja tat-Turkija huma Recep Tayyip Erdoğan u Binali Yıldırım.
Tom Simon u Jamie Lawrence huma l-ħolqien ta’ Death on a Factory Farm.
Terence Rutigan twieled fl-1 ta’ Jannar 1911.
Brandon Carter twieled fl-1 ta’ Jannar 1942 u huwa konsulent doctorali ta’ Dennis William Sciama.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa mħaddim minn ENAIRE u jinsab 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Felipe Gozon huwa persuna ewlenija fil-GMA New Media li tagħmel applikazzjonijiet mobbli.
Darlington, ir-Renju ta’ l-Ingilterra, hija l-post tat-twelid ta’ Mary Anne Monson, li twieled fl-1 ta’ Jannar 1726.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj. Kempe Gowda I kien il-fondatur ta’ Bangalore.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u ġie stabbilit fl-2000. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland, fil-Pensilvanja.
L-Indja kienet il-post tat-twelid ta’ Mary Anne Monson, li twieled f’Darlington fir-Renju ta’ l-Ingilterra fl-1 ta’ Jannar 1726.
J.R.R. Tolkien twieled fit-3 ta’ Jannar 1892.
L-album Squeeze (The Velvet Underground) kien preċedut minn Squeeze (The Velvet Underground). L-album Squeeze kien segwit minn 1969: The Velvet Underground Live.
Super Kapers huwa miktub bl-Ingliż u ppubblikat minn Roadside Attractions u Lionsgate.
L-istil tal-ġisem tal-Pontiacrageous huwa Coupe u l-produzzjoni tagħha bdiet fl-1997.
Il-film, Death on a Factory Farm, kien maħluq minn Sarah Teele u għandu tul ta’ 83 minuta.
Brandon Carter twieled fl-1 ta’ Jannar 1942 u l-alma mater tiegħu hija l-Università ta’ Cambridge. David Sainsbury, il-Barun Sainsbury ta’ Turville huwa l-kanciller tal-Università ta’ Cambridge.
Il-post tat-twelid ta’ Piotr Hallmann huwa Gdynia, il-Polonja.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis instab minn Grigory Neujmin fil-11 ta’ Ġunju 1928.
Nicholas Brodsky huwa l-komponent ta’ English Without Tears li għandu tul ta’ 89.0.
Li twieled fl-Impjant Ġermaniż, il-pajjiż ta’ twelid ta’ Liselotte Grassebina, huwa ċittadin tal-Istati Uniti. Id-densità tal-popolazzjoni tal-Istati Uniti hija ta’ 387.63. L-Imperatur Ġermaniż kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1871.
Reşadiye jinsab fit-Turkija.
Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej tal-Messiku fejn il-munita hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Bionico huwa dixxert mir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku.
Il-ħolqien tal-album, “Nord”, li ġie ippubblikat fit-6 ta’ Settembru 2006, kienu l-Demo 2004 u Live at Roadburn 2008.
Philippine Entertainment Portal hija sussidjarja tal-GMA New Media li tinsab f’Quezon City u tagħmel siti web.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti.
Chinabank kien stabbilit f’Manila. Il-Kunsill tal-Belt jmexxi Manila.
L-Imagine (John Lenon) segwi l-kotba Mermaid, li kien miktub minn Pat Monahan u ppubblikat minn Espionage.
General Motors hija l-kumpanija prinċipali ta’ Pontiac.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas u huwa mħaddim minn ENAIRE. ENAIRE tinsab fil-belt ta’ Madrid. Madrid jinsab fi Spanja.
Il-ktieb The Two Towers kien segwit minn The Return of the King.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Ciudad Ayala hija ta’ 1604.0 u għandha offset UTC ta’ 6.
Il-ktieb “Ingliż Without Tears” ġie ippubblikat fit-28 ta’ Lulju 1944.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti.
L-album Squeeze (The Velvet Underground) kien preċedut minn Bootleg Series Volume 1, The Quine Tapes, li ġie reġistrat f’St. Louis, Missouri fl-Istati Uniti u ġie ippubblikat fit-16 ta’ Ottubru 2001.
Il-Bananaman l-ewwel xandir mill-BBC fit-3 ta’ Ottubru 1983.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Carroll, Maryland.
Il-maniġer tal-belt jmexxi l-belt ta’ Ciudad Ayala li hija 1147.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar fil-Messiku.
Li twieled f'Karlsruhe, l-Isvizzera, Liselotte Grassebina, hija ċittadin tal-Istati Uniti.
Il-kotba Mermaid ġie miktub minn Espen Lind u ġie ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Sony Music Entertainment.
L-ekwipaġġ tal-produzzjoni Espionage huwa l-ħolqien tal-film Mermaid, li kien segwit minn Imagine (John Lenon) u kien segwit minn Mermaid. Il-ġenru tal-mużika John Lennon kien magħmul minn Phil Spector.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj.
Andrzej Piotr Ruzczyński kien influwenzat minn Dinka Dentcheva li twieled fl-1 ta’ Jannar 1958 fl-Istati Uniti.
Super Kapers huwa miktub bl-Ingliż u ġie editat minn Stacy Katzman.
Il-metall iswed huwa fużjoni mużika ta’ metall iswed. Aaron Turner huwa mużikist tal-metall iswed u huwa assoċjat mal-grupp Old Man Gloom.
Ciudad Ayala, parti minn Morelos, il-Messiku, għandha żona totali ta’ 1777539 u huwa mmexxija mill-Kunsill tal-Maniġer.
Alan B Miller Hall, proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary, jinsab 101 Ukrop Way u kien iddisinjat minn Robert A M Stern.
Amund Bjørklund u Espen Lind huma l-ħolqien tal-karattru ta’ trasport Mermaid li għandu tul ta’ 3.16 u ġie ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Sony Music Entertainment.
Il-ġenru tal-album ta’ wara l-mewt huwa Post-Metall u ġie ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Crucial Blast.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u l-art tiegħu huwa l-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca. Campeonato Brasileiro Série C jinsab fil-Brażil.
Ir-residenza ta’dar ta’dar ta’dar ta’dar ta’dar ta’dar ta’dar ta’dar ta’dar ta’dar ta’dar ta’ Darinka Dentcheva hija New Jersey. L-erja totali ta’ New Jersey hija ta’ 22591.38.
Il-munita fil-Messiku hija l-peso tal-Messiku. Bionico huwa dixxert li jinstab fil-Messiku. Il-kċejjeċ huwa dixxert.
Il-ktieb “Ingliż Without Tears” ġie editat minn Alan Jaggs u ġie ppubblikat minn Anatole de Gunwald.
L-ALCO RS-3 ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956 u għandu trażmissjoni diżil-elettrika.
Hypermarcas hija korporazzjoni S.A. li twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2001 u għandha sussidjarja msejħa Mantecorp.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Alcobendas u mħaddma minn ENAIRE. ENAIRE tinsab fil-belt ta’ Madrid. Madrid jinsab fi Spanja.
L-ALCO RS-3 kien mibni mill-Locomotive Works ta’ Montreal bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
Olga Nikolaevna Bondareva twieled f’Leningrad, l-USR.
Nurhan Atasoy jgħix f’Istambul, it-Turkija. Il-ħinijiet ta’ Istanbul huma l-ħinijiet tal-istaġun tal-Ewropa tal-Lvant u l-ħinijiet tal-istaġun tal-Lvant tal-Etjopja.
Il-Mewt fil-Fattura tal-Famħana kienet trasmessa minn HBO.
L-Università ta’ Burgundy tinsab f’Dijon u għandha 2900 persunal.
Expect a Miracle huwa mużika strumentali li għandha tul ta’ 54.56 u kien preċedut minn Pools of Light.
Il-ġenru ta’ Take It off! huwa mużika ta’ rock noise.
L-Ajruport ta’ Bedford jinsab f’Thurleigh u mħaddma minn Motor Sport Vision.
Brandon Carer huwa l-ħolqien tal-Prinsipu Anthropique.
Darlington, ir-Renju ta’ l-Ingilterra, huwa l-post tat-twelid ta’ Mary Anne Monson, li kienet miżżewweġ ma’ George Monson.
Adam West twieled fl-1928.
Ciudad Ayala jinsab fil-Messiku u għandha ż-żona taż-żmien tal-Pacific Daylight u ż-żona tal-ħin standard tal-Pacific.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u miet fil-Kalifornja.
Aaron Turner twieled fl-Istati Uniti u beda l-prestazzjoni fl-1995.
Nicholas Brodsky huwa l-komponent ta’ English Without Tears li ġie ippubblikat fit-28 ta’ Lulju 1944.
Il-Fellowship of the Ring, li kienet segwita minn The Two Towers, hija ġeneru tal-fantasja.
Il-post tal-mewt ta’ Liselotte Grassebina kien Petah Tikva, l-Isfel. Il-mewt ta’ Petah tikva huwa l-"Apertura tal-Famħana". L-isem sħiħ tal-Istat tal-Isfel huwa l-Istat tal-Istati Uniti.
Il-maniġer tal-belt jmexxi l-belt ta’ Ciudad Ayala.
Il-kotba Mermaid ġie miktub minn Amund Bjørklund u Amund Bjørglund u ġie ippubblikat fis-27 ta’ Diċembru 2012 u għandu tul ta’ 3.16.
OlgaBondareva twieled fis-27 ta’ April 1937 u l-alma mater tagħha hija l-Università tal-Istat ta’ Leningrad.
Il-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina kien l-Impjant Ġermaniż u hija l-pajjiż ta’ twelid tagħha.
Id-data tat-twelid ta’ Dinka Dentcheva hija l-1 ta’ Jannar 1958 u hija ċittadin tal-Istati Uniti.
Il-film Death on a Factory Farm kien magħmul minn Tom Simon u l-editur tiegħu kien Geof Bartz.
Il-grupp The Honeymoon Killers (American band) jipproduċu l-album Turn me on li għandu tul ta’ 35 minuta.
Agremiação Sportiva Arapiraquense fil-Loga Campeonato Brasileiro Série C fl-2015.
Il-post tat-twelid ta’ Nie Haisheng kien Zaoyang, Hubei u huwa ċittadin tar-Repubblika Popolari tal-Ċina.
L-Isvizzera, Liselotte Grassebina, twieled fl-Impjant Ġermaniż fil-5 ta’ Mejju 1908.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa mħaddim minn ENAIRE u jinsab 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. ENAIRE tinsab fil-belt ta’ Madrid.
Chinabank hija kumpanija kummerċjali pubblika li tinsab fil-Filippini u għandha 295 fergħa.
Il-Bananaman l-ewwel emissjoni fit-3 ta’ Ottubru 1983 u kien maħluq minn Steve Bright.
Il-ġenru tal-mużika ta’ Mermaid huwa Reggae. Reggae għandu l-oriġini tiegħu fir-ritmu u l-blues.
Il-ktieb “Ingliż ohne Tears” kien miktub minn Terence Rutigan u Anatole de Gunwald.
L-Università ta’ Burgundy tinsab fil-pajjiż ta’ Franza. Claude Bartolone huwa l-mexxej ta’ Franza.
Il-Bananaman kien magħmul minn Steve Bright u l-istudell ta’ Bill Oddie.
L-alma mater ta’ Dinka Dentcheva hija l-Università ta’ Humboldt u jgħix f’New Jersey.
1147 Stavropolis instab minn Grigory Neujmin.
L-Ingilterra hija l-post tat-twelid ta’ Lady Anne Monson.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj.
Il-prodott tal-album Squeeze huwa The Velvet Underground.
Il-ġenru mużiku ta’ The Velvet Underground huwa Proto-punk.
Il-metall tal-ħġieġ huwa subġeneru tal-metall tal-ħġieġ.
GMA New Media hija kumpanija tal-industrija tal-għoti li tinsab fiċ-Ċentru tan-Netwerk GMA fil-Filippini.
Andrew Rayel huwa assoċjat mal-artisti mużikali Jwaydan Moyine.
Il-Fellowship of the Ring ġiet ippubblikata minn George Allen & Unwin u ġiet ippubblikata fid-9 ta’ Lulju 1954.
Trane kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1913 f’La Crosse, Wisconsin u għandu dħul ta’ $10,264,000000. L-għoli ta’ La Crosse, Wisconsin hija ta’ 204.0 fuq il-livell tal-baħar.
Il-Kulleġġ ta’ William u Mary huwa s-sid ta’ Alan B Miller Hall li jinsab 101 Ukrop Way u kien iddisinjat minn Robert A M Stern.
Tom Simon huwa d-direttur tal-film Death on a Factory Farm.
McVeagh of the South Seas ġie miktub minn Cyril Bruce u għandu l-Identifikatur tal-IMDB ta’ 0004319.
Reşadiye huwa l-post tat-twelid ta’ Nurhan Atasoy, li huwa Turki. Reşadiye tinsab fit-Turkija. L-erja totali tat-Turkija hija 783356.0.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya jinsab f’Bangalore u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Nurhan Atasoy huwa ċittadin tat-Turkija.
The Velvet Underground huwa l-ħolqien ta’ Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes li ġie ffirmat f’St. Louis, Missouri, l-Istati Uniti u għandu tul ta’ 230.05.
Detroit hija parti minn Michigan.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg, il-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Carroll, Maryland.
OlgaBondareva meret f'Saint Petersburg. Il-Gvernatur huwa t-titolu tal-mexxej ta’ Saint Petersburg li kien stabbilit fis-27 ta’ Mejju 1703.
Il-belt ta’ Ciudad Ayala, parti minn Morelos, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1604.0 u hija mmexxija mill-maniġer tal-belt.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u kien miżżewweġ ma’ Casey Ribicoff.
Il-Fellowship of the Ring kienet miktuba minn J.R.R. Tolkien u ġiet ippubblikata fid-9 ta’ Lulju 1954.
Michael Roosker twieled fit-6 ta’ April 1955.
Ciudad Ayala tinsab fil-Messiku u tinsab 1147.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ingilterra, li twieled fl-1 ta’ Jannar 1726, kienet ċittadin tar-Renju ta’ l-Ingilterra.
Darlington, ir-Renju ta’ l-Ingilterra, hija l-post tat-twelid ta’ Lady Anne Monson.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
OlgaBondareva twieled f'Leningrad, l-USR u mewt f'Saint Petersburg. Il-Gvernatur huwa t-titolu tal-mexxej ta’ Saint Petersburg li kien stabbilit fis-27 ta’ Mejju 1703.
Zaoyang huwa parti minn Hubei.
L-Università ta’ Burgundy tinsab f’Dijon u għandha 27400 studenti. Dijon huwa 245.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Expect a Miracle ġie prodott minn Brian Kelly (mużikist u pianist) u għandu tul ta’ 54.56 minuta.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923.
Buzz Aldrin twieled f' Glen Ridge, New Jersey u kien gradwat mill-MIT b'Sc.D fl-1963.
Eric Flint kien influwenzat minn Robert A Heinlein. Eric Flint huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari.
L-Istati Uniti huma l-pajjiż li ġej minn mużika Bootleg Series volum 1.
Il-Pontiacrageous huwa miġbur f’Michigan u f’D Detroit.
L-Università ta’ Burgundy tinsab fil-pajjiż ta’ Franza u għandha 9400 studenti ta’ wara l-gradu.
Nurhan Atasoy jgħix f’Istambul, it-Turkija. Il-lingwa Turka tinstema fit-Turkija.
Darlington, ir-Renju ta’ l-Ingilterra, huwa l-post tat-twelid ta’ Mary Anne Monson.
L-Ajruport ta’ Bedford jinsab f’Thurleigh. Thurleigh jinsab fir-Renju Unit.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense”. Vila Nova Futebol Club kien il-kampjuni tal-Campeonato Brasileiro Série C.
Il-Viċi President huwa t-titolu tal-mexxej tal-Istati Uniti. Il-post tat-twelid ta’ Dinka Dentcheva hija l-Istati Uniti.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
L-Università ta’ Burgundy tinsab f’Dijon, Franza u għandha 27400 studenti u 9400 studenti ta’ wara l-gradu.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis instab minn Grigory Neujmin fil-11 ta’ Ġunju 1928.
Olga Nikolaevna Bondareva twieled f’Leningrad, l-USR fis-27 ta’ April 1937.
Ir-reliġju hija l-oriġini tat-Turkija.
Brandon Carter twieled fl-Ingilterra u wera fl-Università ta’ Cambridge.
Hypermarcas hija kumpanija farmaċewtika li tinsab fil-Brażil li tipproduċi mediċini farmaċewtiċi.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis ġie skopert fl-11 ta’ Ġunju 1928 u għandu l-appappassi ta’ 418476000000.0.
Il-film It's Great to Be Young (1956) kien editat minn Max Benedict u l-istudell ta' Cyril Frankel. Max Benedict beda l-karriera tiegħu fl-1 ta’ Jannar 1947.
Trane għandu dħul operattiv ta’ $875,400000.
Abdul Taib Mahmud jgħix f'Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak u jappartjeni għall-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
Aaron Turner beda l-prestazzjoni fl-1995 u jindika l-gitarra elettrika għall-Lotus Eaters.
L-Universal Music Group huwa t-tikketta tar-rekord ta’ Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes li ġiet iffirmata fuq it-tikketta Polydor Records. Lucian Grainge huwa persuna ewlenija fil-grupp Universal Music.
L-isem tat-twelid ta’ OlgaBondareva kien Olga Nikolaevna Bondareva u l-alma mater tiegħu kienet l-Università tal-Istat ta’ Leningrad.
Il-Bananaman kien magħmul minn Steve Bright u l-istudell ta’ Tim Brooke-Taylor.
L-Università ta’ Burgundy tinsab f’Dijon u għandha 27400 studenti u 1299 studenti ta’ wara l-gradu.
Expect a Miracle huwa l-album ta’ kompilazzjoni li għandu tul ta’ 54.56 u kien preċedut minn Pools of Light.
L-Istat Unitari huwa l-forma tal-gvern fir-Renju ta’ l-Ingilterra.
GMA New Media tinsab fiċ-Ċentru tan-Netwerk GMA.
Alan B Miller Hall, proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary, jinsab 101 Ukrop Way u kien iddisinjat mill-arkitett Robert A M Stern. L-Iskola Mason of Business tinsab fl-Istati Uniti.
L-album tal-Tfal tal-Kalifornja 37 huwa l-album tal-mużika Mermaid li kien miktub minn Pat Monahan u ġie prodott minn Espionage.
L-Ajruport ta’ Bedford, li jinsab 832104 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar, għandu tul ta’ 1095.0 u l-isem tal-runway 08/26.
Super Kapers huwa miktub bl-Ingliż u ġie editat minn StacyKatzman.
Harold French huwa d-direttur ta’ English Without Tears li għandu tul ta’ 89. 0.
Super Kapers huwa distribwit minn Roadside Attractions u Lionsgate.
L-Ajruport ta’ Bedford isservi l-belt ta’ Bedford u għandu tul ta’ 1095.0.
Gdynia, il-Polonja hija ż-żona taż-żmien tal-istaġun Ċentrali tal-Ewropa tan-Nofsinhar.
L-art tal-FC Terek Grozny jinsab f’Grozny. Aleksandr Prudnikov huwa 185 cm għoli u attwalment jindika għall-FC Amkar Perm u l-FC Terek Grozny.
L-ALCO RS-3 kien mibni mill-Locomotive Works ta’ Montreal bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
Super Kapers għandu dħul nett ta’ 30955.0.
Il-ktieb “Ingliż ohne Tears” kien magħmul minn Bernard Knowles.
Tokat jinsab fit-Turkija.
Darlington, ir-Renju ta’ l-Ingilterra, hija l-post tat-twelid ta’ Lady Anne Monson. Darlington jinsab fir-Renju Unit.
L-Università ta’ Cambridge tinsab fl-Ingilterra.
L-album Squeeze huwa preċedut mill-album Velvet Underground u ġie reġistrat fuq it-tikketta Polydor Records u Universal Music Group.
Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u l-art tagħhom huwa l-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca. Campeonato Brasileiro Série C jinsab fil-Brażil.
Il-produzzjoni tal-Pontiacrageous bdiet fl-1997 u tmiem fl-1997.
L-erja tal-metro ta’ Istanbul hija ta’ 5353000000.0 u hija żona tal-metro ta’ 5343000000.0. Il-post tat-twelid ta’ Nurhan Atasoy huwa Reşadiye u jgħix f’Istambul.
Olga Bondareva twieled fis-27 ta’ April 1937 u mewt f’Saint Petersburg.
Darlington, ir-Renju ta’ l-Ingilterra, huwa l-post tat-twelid ta’ Mary Anne Monson.
L-Università ta’ Burgundy għandha 2900 persunal u 27400 student.
It's Great to Be Young (1956 film) kien id-direttur Cyril Frankel. Cyril Frankel ħaddem bħala direttur tat-televiżjoni.
Twieled fl-Istati Uniti, il-programmatur Stochastic, Dinka Dentcheva, kienet gradata mill-Università ta’ Humboldt u l-alma mater tagħha hija l-Università ta’ Humboldt. L-isem sħiħ tal-Istati Uniti huwa l-Istati Uniti tal-Amerika.
John Mills meret fl-2005.
Il-mexxej tal-Indja huwa l-President.
Il-BBC tinsab fil-belt ta’ Broadcasting House. Il-Bananaman ġie trasmessa mill-BBC u kien maħluq minn Steve Bright.
Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Franklin u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland. Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u ġie stabbilit fl-2000.
Il-belt ta’ Ciudad Ayala tinsab fil-Messiku u hija mmexxija mill-maniġer tal-belt.
Louis Levy huwa l-komponent tal-film It's Great to Be Young (1956), li l-istudell ta' Cecil Parker u editat minn Max Benedict.
Il-post tat-twelid ta’ Anatole de Gunwald huwa Saint Petersburg.
Il-Hobbit huwa roman tal-fantasja għolja.
Expect a Miracle huwa mużika strumentali li għandha tul ta’ 54.56.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 1147 Stavropolis hija fil-31 ta ’ Lulju 2016.
Il-ġenru mużiku ta’ pop rock huwa indie pop.
Il-Fellowship of the Ring, miktuba minn J.R.R. Tolkien, ġiet ippubblikata fid-9 ta’ Lulju 1954 u segwita minn The Two Towers.
OlgaBondareva studjat fl-Università tal-Istat ta’ Leningrad u miet f’Saint Petersburg. Il-mexxej ta’ Saint Petersburg huwa Georgy Poltavchenko u jinsab fir-Russja.
Il-BBC tinsab fil-belt ta’ Broadcasting House. Tim Brooke-Taylor l-istudell fil-Bananaman li ġie trasmessa mill-BBC.
Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej tal-Messiku fejn il-munita hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Granola hija ingredjent ta’ Bionico li ġej mir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku.
George Allen & Unwin huwa l-pubblikazzjoni ta’ The Fellowship of the Ring.
Il-mexxej tal-Messiku huwa l-President tas-Senat.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u ġie stabbilit fl-2000. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Carroll, Maryland.
Manila hija parti mill-Metro Manila.
Il-metall tal-ħġieġ huwa l-ġenru tal-album tal-metall tal-ħġieġ, il-ġenru tal-metall post-metall. Il-metall tal-ħġieġ huwa subġeneru tal-metall tal-ħġieġ u s-sludge tal-Istati Uniti.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti.
L-istil tal-ġisem tal-Pontiacrageous huwa Coupe u beda l-produzzjoni fl-1997.
Brandon Carter twieled fl-1 ta’ Jannar 1942.
McVeagh of the South Seas għandu l-Identifikatur tal-IMDB 0004319.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Istanbul hija ta’ 2691.0.
San Francisco għandu offset UTC ta’ minus 7.
Il-Fellowship of the Ring ġiet ippubblikata minn George Allen & Unwin u ġiet segwita minn The Two Towers.
1147 Stavropolis għandu aspapsis ta ’ 418476000000.0.
It-tul ta’ Mermaid (il-kantur tat-Tramuntana) huwa ta’ 3.16.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, li l-isem tiegħu huwa Alvinegro, fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C.
Nurhan Atasoy twieled fl-1 ta’ Jannar 1933 u jgħix f’Istambul. Il-ħinijiet ta’ Istanbul huma l-ħinijiet tal-istaġun tal-istaġun tal-Lvant tal-Ewropa u hija l-żona tal-ħinijiet tal-istaġun tal-Lvant tal-Ewropa.
L-erja totali ta’ Saint Petersburg hija ta’ 143.9 u ġiet stabbilita fis-27 ta’ Mejju 1703. OlgaBondareva meret f'Saint Petersburg.
Brandon Carter twieled fl-Ingilterra fl-1 ta’ Jannar 1942.
Trane kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1913 u għandu 29,000 impjegat fl-industrija tal-materjali tal-bini.
It's Great to Be Young (1956 film) kien id-direttur Cyril Frankel. Cyril Frankel twieled fir-Renju Unit.
Il-BBC tinsab fil-belt ta’ Broadcasting House. Il-Bananaman l-ewwel xandir mill-BBC fit-3 ta’ Ottubru 1983.
GMA New Media, li tinsab f’Quezon City, il-Filippini, tipproduċi servizzi tal-web. Il-Partit Liberali tal-Filippini huwa l-mexxej tal-Belt ta’ Quezon. Il-Filippini kienu stabbiliti fit-12 ta’ Ġunju 1898.
Abraham A. Ribicoff ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Bbenesseri u kien miżżewweġ ma’ Casey Ribicoff.
Il-Prim Ministru huwa t-titolu tal-mexxej tal-Isfel.
La Crosse, Wisconsin hija parti mill-Konte ta’ La Crosse, Wisconsin.
Il-ħolqien tal-album ta’ wara l-ħġieġ, il-ħolqien tal-album, huwa l-Year of No Light. Monarch huwa assoċjat mal-grupp Monarch.
Il-pajjiż ta’ ċittadinanza ta’ Dinka Dentcheva huwa l-Istati Uniti. John Roberts huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
L-ekwipaġġ tal-produzzjoni ta’ Espionage huwa l-ekwipaġġ ta’ Mermaid, li għandu l-ġeneru Reggae u għandu tul ta’ 3.16.
Super Kapers għandu dħul ta’ 20000000 u dħul nett ta’ 30955.0.
L-ALCO RS-3 għandha magna b’erba’ strixxi u trażmissjoni diżil-elettrika.
L-Iskola Mason of Business huma l-kiri attwali ta’ Alan B Miller Hall li huwa proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary.
The Velvet Underground huwa l-ħolqien ta’ Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes li għandu tul ta’ 230.05.
L-Università ta’ Burgundy tinsab f’Dijon, Franza.
Nurhan Atasoy jirresjedi f’Tesvikiye.
Detroit għandu żona totali ta’ 370.03.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense ħadet fl-istaġun tal-2015 fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C u l-art tiegħu huwa l-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca. Campeonato Brasileiro Série C jinsab fil-Brażil.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi ġie stabbilit fl-2000 fl-Istati Uniti.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis għandu daqs assolut ta’ 11.5 u nstabet fil-11 ta’ Ġunju 1928.
Brandon Carter twieled fl-Ingilterra u kien konsulent doctorali ta’ Dennis William Sciama.
Il-mużika Noise hija l-oriġini stilistika ta’ Noise rock.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u mewt fil-Kalifornja.
Amund Bjørklund huwa l-ħolqien tal-miktub Mermaid.
Liselotte Grassebina hija artista tal-ġurnal.
Il-maniġer tal-belt jmexxi l-belt ta’ Ciudad Ayala li hija parti minn Morelos. Il-belt ta’ Cuernavaca hija l-post ta’ Morelos.
Expect a Miracle huwa l-album ta’ kompilazzjoni li għandu tul ta’ 54.56 u ġie prodott minn Brian Kelly (mużikist u pianist).
L-erja totali ta’ Morelos hija ta’ 4889.0.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense”. Vila Nova Futebol Club kien il-kampjuni tal-Campeonato Brasileiro Série C fil-Brażil.
Id-data tat-twelid ta’ Dinka Dentcheva hija 1958-01-01.
Super Kapers huwa distribwit minn Roadside Attractions u huwa miktub bl-Ingliż minn StacyKatzman.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland, fil-Pensilvanja.
Zaoyang huwa l-post tat-twelid ta’ Nie Haisheng, li kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Shenzhou 10 u Shenzhou 6.
It-tul tal-album ta’ Turn me on huwa ta’ 35 minuta u kien preċedut minn Let It Breed.
Il-BBC tinsab fil-belt ta’ Broadcasting House. Il-Bananaman kien magħmul minn Steve Bright u l-aħħar emissjoni tiegħu kienet fil-15 ta’ April 1986 mill-BBC.
Brandon Carter twieled fl-Ingilterra u huwa l-ħolqien tal-konteġġ ta’ Carter u l-ħolqien tal-Theorem ta’ No-hair.
Imagine (John Lenon) kien segwit minn Happy Xmas (il-Gwerra Is Over).
Hypermarcas hija kumpanija farmaċewtika li tinsab f’Sao Paulo, il-Brażil. L-erja totali tal-Brażil hija 8514837.14 km kwadru.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u kien miżżewweġ ma’ Casey Ribicoff.
Olga Nikolaevna Bondareva twieled fis-27 ta’ April 1937 u mewt f’Saint Petersburg.
Il-belt ta’ Ciudad Ayala hija mmexxija mill-maniġer tal-belt u għandha żona ta’ 1147.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Istati Uniti huma l-post domestiku ta’ Darinka Dentcheva li jgħix f’New Jersey. L-Ingliż jitkellem fl-Istati Uniti.
Expect a Miracle għandu tul ta’ 54.56 u huwa mużika strumentali li tista’ tinstab b’mod sħiħ.
Zaoyang huwa l-post tat-twelid ta’ Nie Haisheng, li huwa ċittadin tar-Repubblika Popolari tal-Ċina.
L-alma mater ta’ Dinka Dentcheva hija l-Università ta’ Humboldt u l-professjoni tagħha hija l-optimization Matematika.
L-Istati Uniti, Liselotte Grassebina, twieled fl-Impjant Ġermaniż u kien gradwat mill-Iskola ta’ l-Arti Applikati f’Stuttgart. Il-lingwa uffiċjali tal-Istati Uniti hija l-Arabja Ġdida Standard u l-erja totali tagħha hija ta’ 20769100000.0.
Harold French beda l-karriera tiegħu fl-1 ta’ Jannar 1920.
Il-post tat-twelid ta’ Dinka Dentcheva hija l-Istati Uniti. John Roberts huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u ngħata l-istatus “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika. Il-kampus jinsab f’Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj.
Il-ktieb E-Vinyl huwa t-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Nord, li għandu tul ta’ 58.41 u ġie preċedut mill-Demo 2004.
Il-post tat-twelid ta’ Nurhan Atasoy huwa Reşadiye.
Il-kit ta’ drum huwa l-istrument tal-blues punk.
Il-BBC tinsab fil-belt ta’ Broadcasting House. Steve Bright ħoloq il-Bananaman li l-ewwel xandir mill-BBC fit-3 ta’ Ottubru 1983.
San Francisco huwa l-post tat-twelid ta’ Justin Whalin.
Olga Nikolaevna Bondareva twieled fl-Università tal-Istat ta’ Leningrad u studjat fl-Università tal-Istat ta’ Leningrad.
It's Great to Be Young (1956 film) l-istudell ta' Cecil Parker.
Darlington jinsab fir-reġjun tan-Nofsinhar tal-Ingilterra.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru u l-art tagħhom jinsab fil-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca. Campeonato Brasileiro Série C jinsab fil-Brażil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, li l-isem tiegħu huwa Alvinegro, fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C. Campeonato Brasileiro Série C jinsab fil-Brażil.
Il-kotba Mermaid huwa disponibbli f’format ta’ mużika tad-dar.
Il-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina huwa Karlsruhe. L-erja totali ta’ Karlsruhe hija 173.46.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Carroll, Maryland.
Jamie Lawrence huwa l-komponent ta’ Death on a Factory Farm li ġie trasmessa minn HBO.
McVeagh of the South Seas kien id-direttur ta’ Cyril Bruce u l-attur Harry Cary, li twieled fl-1878.
Liselotte Grassebina twieled fit-2 ta’ Mejju 1908 u mewt fl-14 ta’ Ġunju 1994.
Il-Kulleġġ ta’ William u Mary huwa s-sid ta’ Alan B Miller Hall, li l-kiri attwali tiegħu huma l-Iskola Mason of Business u tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
Wharton Tiers u The Honeymoon Killers huma l-produtturi tal-album Turn me on. Wharton Tiers twieled fl-1 ta’ Jannar 1953.
Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Franklin u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland. Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi, stabbilit fl-2000, jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja u huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
Olga Bondareva twieled fis-27 ta’ April 1937 u l-professjoni tagħha hija l-Matematika u l-Ekonomija.
Eric Flint huwa l-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari li kienet preċeduta minn storji qosra ta’ DeMarce fil-Gazzettes ta’ Grantville.
L-album Squeeze huwa preċedut mill-album Velvet Underground u ġie ippubblikat fit-16 ta’ Ottubru 2001. Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Niko kien preċedut minn Squeeze.
Il-grupp The Honeymoon Killers huwa l-ħolqien tal-album Turn me on li huwa mużika punk blues.
Brandon Carter twieled fl-Ingilterra u kien konsulent doctorali ta’ Dennis William Sciama.
Alan B Miller Hall, proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary, jinsab f’101 Ukrop Way.
Abraham A Ribicoff twieled fl-Istati Uniti u miet fl-Istati Uniti. L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Olga Bondareva twieled fis-27 ta’ April 1937 u l-alma mater tagħha hija l-Università tal-Istat ta’ Leningrad.
Il-band The Velvet Underground huwa l-attur ta’ Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes li ġie reġistrat fuq it-tikketta Universal Music Group. Vivendi hija l-kumpanija prinċipali tal-Universal Music Group. Il-band The Velvet Underground kien qabel membru ta’ Lou Reed.
John Lenon huwa l-attur tal-mużika Imagine li kien segwit minn Happy Xmas (il-Gwerra hija l-aħħar) u kien segwit minn Happy Xmas (il-Gwerra hija l-aħħar). Imagine (John Lenon) kienet segwita minn Mermaid, li ġiet ippubblikata mill-band ta’ Train.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1147 Stavropolis ġie skopert fl-11 ta’ Ġunju 1928 u għandu perjodu orbitali ta’ 1249.6.
Expect a Miracle huwa l-album ta’ kompilazzjoni li għandu tul ta’ 54.56 u kien preċedut minn Pools of Light (mużikatur u pianist Brian Kelly).
Nurhan Atasoy twieled fl-1 ta’ Jannar 1933 fit-Turkija.
Il-post tat-twelid ta’ Mary Anne Monson kien Darlington u mewt fit-18 ta’ Frar 1776.
Il-post tat-twelid ta’ Liselotte Grassebina kien l-Impjant Ġermaniż. Il-munita tal-Impjant Ġermaniż hija l-munita tal-Ġermanja tal-Punent.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire, l-Istati Uniti.
Il-Fellowship of the Ring huwa ġenru tal-lingwa tal-fantasja.
Il-metall tal-ħġieġ huwa l-ġeneru tal-album tal-metall tal-ħġieġ, li kien segwit minn Live at Roadburn 2008 u ġie prodott mill-Year of No Light.
L-ALCO RS-3 ġiet mibnija mill-American Locomotive Company bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
L-Ajruport ta’ Bedford jinsab f’Thurleigh u għandu għoli ta’ 83.2104 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-munita tal-Impjant Ġermaniż hija l-munita tal-Ġermanja tal-Punent.
Il-Kapers Super huma distribwiti minn Roadside Attractions u Lionsgate. Frank Giustra kien il-fondatur ta’ Lionsgate.
Darlington, ir-Renju ta’ l-Ingilterra, hija l-post tat-twelid ta’ Lady Anne Monson. Darlington jinsab fir-reġjun tan-Nofsinhar tal-Ingilterra u għandu r-rekord tal-GRID NZ289147.
McVeagh of the South Seas ġie prodott mill-Progressive Motion Picture Company.
Il-mużika rock hija l-ġeneru ta’ mużika ta’ Bootleg Series Volume 1. Il-ġenru mużiku ta’ mużika rock huwa l-pro-punk.
Il-Fellowship of the Ring ġiet ippubblikata fid-9 ta’ Lulju 1954 u segwita minn The Two Towers.
Nurhan Atasoy twieled fl-1 ta’ Jannar 1933 fit-Turkija.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya f’Bangalore huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u huwa mmexxija minn Dr. G. P. Prabhukumar.
Il-munita tal-Messiku hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku u fih rażini.
Zaoyang huwa l-post tat-twelid ta’ Nie Haisheng, li kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Shenzhou 10 flimkien ma’ Shenzhou 9. Zaoyang huwa parti minn Xiangyang. Shenzhou 10 għandu l-Identifikatur tal-Koppa 2013-029A.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya u ngħata l-istatus “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika. Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj. L-Università Teknoloġika Visvesvaraya tinsab fil-Belġju.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala Piotr Hallmann twieled fit-25 ta’ Awwissu 1987 u jiżen 70.308 kg.
Il-Ponteacrageous huwa manifatturat minn Pontiac.
It-tul tal-album ta’ Turn me on huwa ta’ 35 minuta u kien preċedut minn Let It Breed. Il-ktieb “Let It Breed” kien preċedut minn “Love American Style”.
McVeagh of the South Seas kien miktub minn Cyril Bruce u l-ħolqien tiegħu kien Harry Cary, li twieled fl-1878.
Nurhan Atasoy twieled fit-Turkija u jgħix f’Istambul.
Liselotte Grassebina twieled fit-2 ta’ Mejju 1908 u twieled fl-4 ta’ Ġunju 1994.
Brandon Carter twieled fl-Ingilterra u huwa l-ħolqien tal-Prinsipu Anthropique.
Il-grupp The Honeymoon Killers huwa l-ħolqien tal-album Turn me on li huwa mużika punk blues u noise rock.
Alan B Miller Hall, proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary, jinsab f’101 Ukrop Way, il-Virġina.
Jamie Lawrence huwa l-komponent ta’ Death on a Factory Farm li ġie trasmessa mill-HBO.
L-istil tal-ġisem tal-Pontiacrageous huwa Coupe u ġie manifatturat minn Pontiac.
Lionsgate u Roadside Attractions huma l-distributuri ta’ Super Kapers li għandhom Michael Rooker bħala karattru.
Il-lingwa uffiċjali tat-Turkija hija l-lingwa Turka.
Cyril Frankel twieled fir-Renju Unit.
Bionico huwa dixxert mir-reġjun ta’ Jalisco.
Brandon Carter twieled fl-Ingilterra fl-1 ta’ Jannar 1942.
L-Ajruport ta’ Bedford f’Thurleigh huwa operat minn Motor Sport Vision u għandu l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-EGBF. Il-kodiċi postali ta’ Thurleigh huwa MK44. Peter ogden kien il-fondatur ta’ Motor Sport Vision.
L-Imperatur Ġermaniż kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1871.
Il-ġenru mużiku ta’ mużika rock huwa l-pro-punk.
Il-mużika rock hija l-ġeneru ta’ The Velvet Underground u ġiet iffirmata f’St. Louis, Missouri, l-Istati Uniti.
L-Universal Music Group huwa t-tikketta tar-rekord ta’ Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes li ġiet iffirmata fuq it-tikketta Polydor Records. Universal Music Group jinsab f’Santa Monica, il-Kalifornja. Polydor Records jinsab f’Londra.
Adam West huwa l-attur ta’ Super Kapers li għandu dħul ta’ 30955.0.
Expect a Miracle ġie ppubblikat minn Brian Kelly, li huwa l-kantur u l-pianist.
John Mills meret f' Denham, Buckinghamshire.
Alan B Miller Hall, proprjetà tal-Kulleġġ ta’ William u Mary, jinsab f’101 Ukrop Way, il-Virġina. Robert Gates huwa l-kanciller tal-Kulleġġ ta’ William u Mary.
Nurhan Atasoy jgħix f’Istambul, it-Turkija. Il-mexxejja tat-Turkija huma Recep Tayyip Erdoğan u Binali Yıldırım.
Il-kantatur John Lennon Imagine ġie kkonċernat mill-FIMI.
Il-munita fil-Messiku hija l-peso tal-Messiku. Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku u fih rażini.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Madrid u huwa mħaddim minn ENAIRE. L-ajruport jinsab 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-ktieb English Without Tears ġie ppubblikat minn Anatole de Gunwald u ġie editat minn Alan Jaggs.
Il-persuni li jgħixu fl-Indja huma magħrufa bħala l-Indjani.
Il-grupp The Honeymoon Killers huwa l-artisti tal-album Turn me on.
Il-Fellowship of the Ring, miktub minn J.R.R. Tolkien, ġiet ippubblikata minn George Allen & Unwin.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa mħaddim minn ENAIRE u jinsab 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar. ENAIRE tinsab fil-belt ta’ Madrid.
Nurhan Atasoy twieled fit-Turkija.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja, l-Istati Uniti. Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja jinsab fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Frederick u fin-Nofsinhar tal-Konte ta’ Cumberland.
Il-munita tal-Messiku hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Bionico huwa dixxert mir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku. L-ingredjenti ewlenin huma frott maqtugħ, krema aċiduża, ħalib kondensat, granola, qoton tal-kawżaq u rażini. Sandesh huwa dixxert.
Expect a Miracle huwa mużika ta’ mużika strumentali li tista’ tinstab b’mod sħiħ u għandu Brian Kelly bħala l-kantur u l-pianist.
Ciudad Ayala għandha l-żona taż-żmien tal-Pacific Daylight.
Bionico huwa ikel li jinstab fir-reġjun ta’ Jalisco tal-Messiku.
Il-Fellowship of the Ring kien miktub minn J.R.R. Tolkien u huwa ġenru tal-fantasja.
Thurleigh jinsab fil-Konte ta’ Bedfordshire.
Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 ta’ Frar 1989 u jindika għall-FC Terek Grozny. L-art tal-FC Terek Grozny jinsab f’Grozny.
Il-Nord (Year of No Light) ġie ippubblikat fit-6 ta’ Settembru 2006.
Il-post tat-twelid ta’ Nie Haisheng huwa Hubei.
Il-Gvernatur jmexxi l-belt ta’ Ciudad Ayala fil-Messiku.
L-Indja hija r-residenza ta’ Mary Anne Monson, li twieled fir-Renju ta’ l-Ingilterra u kienet miżżewweġ ma’ George Monson.
Il-munita tal-Messiku hija l-peso u l-abitanti huma magħrufa bħala l-Messikani. Bionico huwa dixxert mir-reġjun ta’ Guadalajara tal-Messiku. Sandesh huwa dixxert.
Il-mexxej ta’ Karlsruhe huwa Oberbürgermeister.
L-Università ta’ Burgundy għandha 16800 studenti sottogradati.
L-album Squeeze (The Velvet Underground) kien preċedut minn Bootleg Series Volume 1, li ġie ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Polydor Records f’San Francisco.
L-isem sħiħ ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa “Agremiação Sportiva Arapiraquense” u għandu 17000 membru. Vila Nova Futebol Club kien il-kampjuni tal-Campeonato Brasileiro Série C.
Il-BBC tinsab fil-belt ta’ Broadcasting House. Il-Bananaman ġie trasmessa mill-BBC u l-aħħar episodju tiegħu kien fil-15 ta’ April 1986.
Id-data tat-twelid ta’ Lady Anne Monson hija 1726-01-01.
Il-kampus tal-Università ta’ Burgundy jinsab f’Dijon.
Il-Fellowship of the Ring kienet miktuba minn J.R.R. Tolkien u ġiet ippubblikata minn George Allen & Unwin.
Il-band tat-Tramuntana hija l-band tal-mużika Mermaid li għandha r-Reggae bħala ġenru mużiku tagħha. Il-ġenru tal-band ta’ Train huwa Pop rock.
Hypermarcas hija korporazzjoni S.A. li tipproduċi prodotti tas-saħħa u għandha sussidjarja msejħa Mantecorp.
Il-mużika rock hija l-ġeneru ta’ Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, li ġiet iffirmata fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Polydor Records.
Wie Haisheng twieled fit-13 ta’ Ottubru 1964.
Id-densità tal-popolazzjoni tal-Istati Uniti hija ta’ 387.63.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab fl-istat ta’ Karnataka, l-Indja.
