Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Местное название мемориала - Türk Şehitleri Anıtı.
Куэтяу с говядиной можно найти по всей стране в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Соус Аррабиата родом из Италии, где говорят на итальянском языке, а лидером является Серджо Маттарелла.
3Arena находится в Дублине, Ирландия.
Международный аэропорт Лахор расположен в Пенджабе, Пакистан, и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R длиной 2900,0.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, штат Керала, насчитывает 250 научных сотрудников. Лидер Кералы - Коччи.
Длина взлетно-посадочной полосы авиабазы Аль Такаддум составляет 3684,0.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, где Рам Эмануэль является лидером.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене, США, где лидером является Гель Брюэр.
Баксо - китайское блюдо, которое можно найти в Индонезии, где говорят на индонезийском языке. Юсуф Калла - лидер Индонезии, где говорят на индонезийском языке.
Стюарт Паркер был менеджером ФК “Блэкпул” и играл за ФК "Дроэда Юнайтед" и ФК "Стокпорт Каунти".
Базз Олдрин был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11".
Округ Кэрролл, штат Мэриленд, находится к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания.
Лидером Халиско является Аристотель Сандовал.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции "Каньон Эльдорадо" и участвовали в операции "Каньон Эльдорадо". Lockheed AC-130 и General Dynamics F-16 Fighting Falcon - штурмовики Военно-воздушных сил США.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, и его президентом является Б.М. Редди.
Фенчёрч-стрит 20 имеет 34 этажа и площадь 62145,3 квадратных метра.
Кристиан Пануччи играет за Интернационале.
Основные ингредиенты "Запеченной Аляски" - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг. Это блюдо родом из Франции, США или Китая.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА, вместе с Уильямом Андерсом в качестве резервного пилота. Сейчас он в отставке.
Аэропорт Барахас расположен в Алькобендасе, входящем в состав Мадрида.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был членом экипажа "Аполлона-14" и был выбран НАСА в 1959 году. Он умер в Калифорнии.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, США, где лидером является Фрэнк Джексон.
Адишам Холл расположен в монастыре Св.Бенедикта, Адишам, Хапутхале, Шри-Ланка. Он был построен в архитектурном стиле Тюдоровский и Якобинский и был построен в 1931 году.
(107) Камилла была обнаружена Э. Уэллсом и имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Ее перицентр составляет 479343000,0 километров, а апоцентр - 560937000,0 километров.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Лидером Гуджарата является Законодательное собрание Гуджарата, а лидером Гуджарата является Т.С. Тхакур.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и скорость убегания 0,0473 километров в секунду. Она имеет орбитальный период 139705000,0 и перицентр 283326000000,0.
Вермишель является ингредиентом Баксо.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, округ Кайахога, Огайо, где лидером является Фрэнк Джексон.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад в Ираке, которая имеет идентификатор местоположения ИКАО ORAA. Взлетно-посадочная полоса авиабазы называется 08/26 и имеет длину 3990,0.
Главный ингредиент Баксо - чеснок, который является частью семейства азиатских растений и является частью семейства азиатских растений.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании.
Алан Би Миллер Холл находится в Виргинии и принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии, который возглавляет Роберт Гейтс.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он окончил AFIT со степенью магистра естественных наук в 1962 году и стал летчиком-истребителем. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, где лидером является Анандибен Пател.
Конференц-площадка Асиломар, построенная в 1913 году, расположена в Пасифик Гров, Калифорния. Она была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Кук, штат Иллинойс, США. Лидером Чикаго является Рам Эмануэль.
Асам педас – это блюдо из региона Суматры и Малайского полуострова в Малайзии. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, которая расположена в провинции Аль Анбар, Ирак, и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 09R/27L длиной 3990,0.
Баймакс был создан американцем Дунканом Руло и Стивеном Ти Сигалом. Баймакс - персонаж в фильме Город героев, в котором снимался Скотт Адсит.
Международный аэропорт Эпплтон обслуживает город Аплтон, который является частью Эллингтона и Литтл Шута, Висконсин.
Гранд Шут, Висконсин - часть Гринвилла, Висконсин.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) расположен в Окленде.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,86 км/с.
(1036) Ганимед был обнаружен Вальтером Бааде, который родился в Германской империи и учился в Гёттингенском университете. Он учился в Гёттингенском университете и умер в Федеративной Республике Германии. Аллан Рекс Сэндидж был докторантом Вальтера Бааде.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа.
Полное название Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия). У них 17000 членов.
Хьюстон - крупнейший город штата Техас.
Малайцы - этническая группа в Малайзии.
Менеджером ФК "Чезена" является Массимо Драго, который играет за ФК "Кастровилерия" и ФК "Нола".
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который родом из Канады и учился в Мичиганском университете. Он умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Международный аэропорт Эпплтон расположен в Гринвилле, штат Висконсин, США. Гринвилл является частью города Менаша, штат Висконсин, и является частью округа Клейтон, штат Висконсин.
Алба-Юлия находится в Румынии.
“Беконный взрыв” - основное блюдо, которое включает в себя бекон.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса в Колумбии. Это блюдо является частью колумбийской кухни и является традиционным колумбийским блюдом. Лимон относится к порядку Розидов и семейству Рутовых.
(29075) 1950 DA был обнаружен Карлом А. Виртаненом.
Длина взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Алпины составляет 1533,0.
Эпоха 1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 183309000,0 и апоцентр 520906000,0 километров.
Йенс Хертель играет за ФК "Германия Шёнайхе".
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции «Несокрушимая свобода».
Базз Олдрин был пилотом истребителя и сейчас вышел на пенсию.
3Arena, спроектированная компанией Populous, находится в Дублине.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он был членом экипажа "Аполлона-14", управляемого НАСА. Он вышел в отставку 1 августа 1974 года и умер в Калифорнии.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где говорят на английском языке. Техасцы - жители штата Техас, где говорят на английском языке.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, где столица - Остин, а разговорный язык - английский.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, лидером которого является Халима Якоб. Это блюдо можно найти на Яве, где банюмасан - этническая группа.
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году.
Арем-арем можно найти по всей Индонезии, но более специфичен для Явы.
Баксо - индонезийское блюдо, в состав которого входит вермишель.
Банан является ингредиентом супа Бинигнит, который можно подавать в качестве десерта. Еще один десерт - печенье.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен в Бельгии, где говорят на немецком языке.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил летчиком-испытателем. Он умер в Калифорнии.
Алан Би Миллер Холл, принадлежащий Колледжу Вильгельма и Марии, был построен 1 июня 2009 года и находится на Юкроп-уэй 101, Уильямсберг, штат Вирджиния.
Технологический институт Ачарья находится в штате Карнатака, к востоку от которого находится Аравийское море.
Плак мертвеца" сделан из камня и посвящен Этельвальду, альдерману из Восточной Англии.
Бананамен был создан Стивом Брайтом и транслировался STV 3 октября 1983 года. Тим Брук-Тейлор снялся в Бананамене, который впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года.
Ратуша Аддис-Абебы имеет высоту 42 метра, а ее нынешние арендаторы - правительство Аддис-Абебы.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) составляет 518,0.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и имеет 737 научных сотрудников. Она входит в Ассоциацию университетов Европы. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Академия архитектуры Мендризио находится в Швейцарии и насчитывает 600 студентов. Ее декан - Марио Ботта.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года и скорость убегания 0,0999 километров в секунду. Он имеет орбитальный период 360,29 дней и апоцентр 254989570.60815 километров.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 9,8 килограммов. Она имеет орбитальный период 135589000,0 и перицентр 279142000000,0.
Запеченная Аляска" родом из Франции, где валютой является евро, а лидером является Мануэль Вальс.
Базз Олдрин был членом экипажа НАСА "Аполлон-11".
Амдавад ни Гуфа находится на кампусе Lalbhai Dalpatbhai, напротив Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд.
Асам педас – это блюдо из Малакки в Малайзии, где лидером является Арифин Закария. Малайзийские китайцы и малайзийские индийцы являются этническими группами.
Американец Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC со степенью магистра гуманитарных наук в 1957 году и служил летчиком-испытателем. Он умер в Калифорнии.
Бионико происходит из региона Халиско в Мексике. Основные ингредиенты - нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Сэндвич БиЭлТи - вариация сэндвича с беконом, который содержит хлеб.
(19255) 1994 VK8 имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 8788850000,0. Его перицентр - 6155910000000,0 и апоцентр - 6603633000,0 километров.
Бачой родом из Филиппин и содержит лапшу, свиные субпродукты, овощи, курицу, креветки и говядину.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он служил летчиком-испытателем и умер в Калифорнии.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2014,0.
Технологический институт Ачарья получил статус "Технический кампус" от Всеиндийского совета по техническому образованию. Его официальные школьные цвета - синий, белый и оранжевый.
Адишам Холл, построенный в 1931 году в архитектурном стиле Тюдоровский и Якобинский, находится в Хапутале.
Блюдо Бинигнит можно найти на Филиппинах, где одна из этнических групп - игороты.
Строительство здания по адресу Колмор-роу 103 в Бирмингеме началось в 1973 году и завершилось в 1976 году. Здание имеет 23 этажа и было завершено в 1976 году.
(107) Камилла была обнаружена Норманом Робертом Погсоном, который родился в Ноттингеме.
(107) Камилла была обнаружена англичанином Норманом Робертом Погсоном, который родился в Ноттингеме.
Авиабаза Аль Асад расположена в провинции Аль Анбар, Ирак, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3090,0.
Билл Одди и Кейт Харди - двое из его детей.
Адишам Холл в Шри-Ланке был построен в архитектурном стиле Возрождения Тюдоров и был построен в 1931 году.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, Индия, где лидером является Коччи, а крупнейшим городом является Мумбаи. Ганг - река в Индии.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку расположен в Азербайджане и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Конференц-площадка Асиломар находится на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, и была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Ангола.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и насчитывает 16000 студентов и 737 научных сотрудников.
Бухарест - столица Румынии.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, округ Джонс, штат Техас, США. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 2194,0 и находится в Техасе.
Американец Дункан Руло создал персонажа Баймакса, который снялся в фильме Город героев, в котором снимался Дэмон Уэйанс-младший.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике.
Арроз негре родом из региона Каталония в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила моллюсков и перцы Кубанелле.
(107) Камилла имеет абсолютную величину 7,08.
Длина взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Лахор составляет 3360.12.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на Авеню А, Манхэттен. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года со ссылочным номером 80002709.
Паблик-сквер 200 имеет 45 этажей и находится в США.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Ее перицентр - 377016000000,0, а апоцентр - 440756000,0 километров.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Бунделкханд. Идентификатор местоположения ИКАО аэропорта - VIAG. Рам Найк - лидер Уттар-Прадеша.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, который является частью Ауда и Бунделкханда. Аэропорт находится на высоте 167,94 метра над уровнем моря.
Асам педас – это блюдо из региона Суматры и Малайского полуострова в Малайзии. Столица Малайзии - Куала-Лумпур, а этнические группы - малайцы и китайцы в Малайзии.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и служил летчиком-истребителем. Он был членом экипажа "Аполлона-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
ФК "АЗАЛ" играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, чемпионом которой является ФК "Карабах". Домашняя площадка ФК "АЗАЛ" расположена в Азербайджане.
Ахобланко, также известный как ахо бланко, родом из Испании и содержит хлеб.
Амстердам обслуживается аэропортом Схипхол, который имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3300 метров.
Билл Одди снялся в Бананамене, который впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и транслировался STV.
Барахас находится в Алькобендасе и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
ФК Магдебург играл в сезоне 2014 года.
Музей искусств Акита расположен в городе Акита, префектура Акита, Япония. Филиппинцы - этническая группа в Японии.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Барак Обама является лидером, а столица - Вашингтон. Белые американцы - этническая группа в США, а язык - английский.
Паблик-сквер 200 имеет 45 этажей и находится в Кливленде.
Делавэр-авеню 250 имеет 12 этажей и площадь в 30843,8 квадратных метра. Оно началось в январе 2014 года и имеет постмодернистский архитектурный стиль.
Уильям Андерс окончил AFIT со степенью магистра естественных наук в 1962 году и сейчас в отставке.
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор в Пакистане. Он эксплуатируется Управление гражданской авиации Пакистана и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R длиной 3310,0.
Международный аэропорт Антверпен управляется фламандским правительством.
Мериде - соседний муниципалитет Мендризио.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С в Бразилии. Вила-Нова были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С в 2015 году.
Джон ван ден Бром является менеджером ФК "АЗ". Он играет за ФК "Витесс" и ФК "Аякс" и является членом сборной Нидерландов по футболу.
Базз Олдрин, также известный как Эдвин Ю. Олдрин-младший, родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11".
5-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Схипхол сделана из асфальта.
1097 Виция имеет период вращения 950400,0.
Домашняя площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где говорят на итальянском языке, а лидером является Серджо Маттарелла. Столица Италии - Рим, а официальным языком является итальянский.
Стюарт Паркер был менеджером ФК “Блэкпул” и играл за ФК “Честерфилд” и ФК “Ранхорн”.
Аэропорт округа Эндрюс обслуживает город Андрус, штат Техас.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и находится в Азербайджане, где лидером является Артур Таир оглы Расизаде.
Томаты являются ингредиентом соуса Аррабиата, который родом из Рима в Италии.
Аэропорт Агра находится в Индии и эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Идентификатор местоположения аэропорта - AGR, а идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 139705000,0 и апоцентр 523329000,0 километров.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии, а его ингредиент - чеснок.
ФК "Аякс (любители)" насчитывает 5000 членов.
ФК "АЗАЛ" находится в Шувеляне, Баку, Азербайджан.
(66391) 1999 KW4 имеет орбитальный период 16244700,0 и эпоху 14 июля 2004 года.
ФК Ливорно насчитывает 19238 членов.
1097 Виция имеет орбитальный период 135589000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
ФК “Блэкпул” находится в Блэкпуле, где лидером является Гордон Марсден. ФК "Блэкпул" управляется Стюартом Паркером, который играл за ФК "Мехелен" и ФК "Честерфилд".
(1099) Фигнерия имеет апоапсиду 605718000,0 километров и среднюю скорость 16,37 километров в секунду.
Основные ингредиенты "Запеченной Аляски" - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг. Это блюдо родом из Парижа, Нью-Йорка или Гонконга.
Технологический институт Ачарья предлагает теннис, который управляется Международной федерацией тенниса.
(1001) Гауссия, ранее известная как 1923 OAA907 XC, была обнаружена Сергеем Ивановичем Белявским. Ее эпоха - 27 июня 2015 года, а ее перицентр - 419113394,55312 километров.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии, где лидеры - Нарендра Моди и Ваджубхай Вала.
Международный аэропорт Атлантик Сити, эксплуатируемый портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, находится на высоте 23 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 4/22 длиной 3048,0.
Аэропорт Схипхол находится на 3,3528 ниже уровня моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800 метров.
Строительство Саус-Бостон Билдинг 320 началось в 1910 году.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, имеет 700 аспирантов и входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Его президентом является Б.М. Редди.
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлона-8" вместе с Баззом Олдрином в качестве резервного пилота и Фрэнком Борманом в качестве командира. Уильям Андерс вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Колледж Вильгельма и Марии владеет Алан Би Миллер Холлом.
(10) Гигея имеет площадь поверхности 837080,744 квадратных километра, температуру 164 Кельвина и апоцентр 523951582,33968 километров.
Международный аэропорт Антверпен находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Менеджером ФК "Чезена" является Массимо Драго, который играет за ФК "Потенца" и ФК "Катания".
Бхаджи родом из Индии, где люди называются индийцами.
Вальтер Бааде, гражданин Германии, обнаружил (1036) Ганимед. Он окончил Гёттингенский университет и обнаружил (1036) Ганимед.
Бандеха паиса - это блюдо колумбийской кухни.
Асам педас – это блюдо из Малайзии, которое происходит из района полуострова Малакка. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Музей искусств Акита расположен в городе Акита, префектура Акита, Япония. Лидером Японии является Таро Асо, а этническая группа - японцы.
Бананы - главный ингредиент супа Бинигнит, который родом из Филиппин.
Сейнт Джордж Террас 108 имеет 50 этажей и был построен в 1988 году.
Полное название Исидро Метапан - Спортивная ассоциация.
(107) Камилла была обнаружена Ф. Виласом.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Барак Обама - лидер и белые американцы - этническая группа.
Руководителем ФК "Кьево" (Верона) является Роландо Маран, который родился в Италии и играл за СК "Триестина" и "Каррарезе".
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников. Она входит в Ассоциацию университетов Европы.
Баймакс - персонаж в фильме "Город героев", в котором снимался Скотт Адсит. Компания Walt Disney Studios Motion Pictures является distributorом фильма "Город героев".
Блюдо шумаи, которое содержит шиитаке, родом из Индонезии. Сиомай и шумаи - вариации одного и того же блюда.
Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, является частью Соединенных Штатов.
Университет «1 декабря 1918» находится в городе Алба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!". Лидером Румынии является премьер-министр Клаус Йоханнис, а национальный гимн - "Проснись, румын!".
Бионико - десерт из Мексики, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Его можно разнообразить с медом.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он служил летчиком-испытателем и умер в Сент-Луисе.
Петер Штёгер играет за ФК "Кёльн".
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали во вторжении США в Панаму.
ФК "Чезена" играет в Чемпионате Италии по футболу, где ФК "Карпи" - чемпионы.
Глава Управления транспорта Южного Джерси - Стивен Дилтс.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который умер от перитонита.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия. Его девиз - "Воспитывать совершенство".
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид, штат Нью-Йорк, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2003,0.
Полное название ФК "Губбио" - Спортивный клуб “Губбио”. Они играли в Италии в сезоне 2014 года и насчитывают 5300 членов.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” находится в Греции, где лидеры - Никос Вуцис и Прокопис Павлопулос.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный на местном уровне как Türk Şehitleri Anıtı, находится в Азербайджане, столицей которого является Баку. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он был создан в 2000 году и входит в состав Технологического университета Висвесварайя в Белгауме. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
Филип Чарльз Хардвик был архитектором Адэр Манор, который был построен в 1862 году и принадлежит Джону Патрику Макманусу.
Национальность Нормана Роберта Погсона - Англия.
(1001) Гауссия ранее была известна как 1923 OAA907 XC.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и провел в космосе 52 минуты. Он был членом экипажа "Аполлон-11".
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT со степенью магистра естественных наук в 1962 году. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-8". Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
18L/36R - название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас.
Миндаль является ингредиентом ахобланко, который родом из Андалусии.
Ахобланко содержит хлеб, миндаль, чеснок, воду и оливковое масло.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-11". Сейчас он в отставке.
Эллиот Си родился в Далласе и умер в Сент-Луисе. Он окончил Техасский университет в Остине и умер в Сент-Луисе.
Академия архитектуры Мендризио в Мендризио, Швейцария, насчитывает 600 студентов и 100 научных сотрудников. Ее декан - Марио Ботта.
Американец Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше Золотой медали Министерства торговли.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс - 11/29.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный как Türk Şehitleri Anıtı, был спроектирован Хюсейном Бутунером и Хилми Гунером и находится в Азербайджане.
Арроз негре родом из региона Валенсия в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила моллюсков и перцы Кубанелле.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс составляет 896 метров.
Американец Дункан Руло создал персонажа Баймакса, который снялся в фильме Город героев, в котором играет Джеми Чон.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен в Бельгии, где говорят на немецком языке. Лидерами Бельгии являются Шарль Мишель и Филипп.
Сэндвич с беконом также известен как “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Основные ингредиенты сэндвича с беконом - хлеб, бекон и кетчуп или коричневый соус.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится в Ашхабаде и эксплуатируется Туркменскими авиалиниями. Он находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2989,0.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса в Колумбии. Основные ингредиенты - красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Асам педас – это блюдо из Суматры в Малайзии, где столица - Куала-Лумпур, а этнические группы - малайцы и индийцы.
Адэр Манор находится в Адэре, графство Лимерик.
Лидером Удинезе является Лучано Спаллетти.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” насчитывает 1500 членов и играл в сезоне 2014-15 EPSTH, Греция.
Маргрете II - королева Дании, где говорят на фарерском языке. Аэропорт Орхус расположен в Тирструпе, входящем в регион Центральная Ютландия.
Франк Де Бур играет за ФК "Барселона".
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Дэном Мишкиным и пуэрториканцем Эрни Колоном.
ФК "Губбио" насчитывает 5300 членов.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо и где говорят на мексиканском испанском языке. Еще один десерт - пирожное.
Баксо - блюдо из Индонезии, где говяжий фарш является ингредиентом.
Аполлон-14 управлялся НАСА.
Лидером Азербайджана является премьер-министр.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, где лидером является Коччи.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки. Его идентификатор местоположения ИКАО - KACY.
Американец Алан Бин родился в Уилере, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году и провел в космосе 100305 минут.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса в Колумбии. Основные ингредиенты - красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Бионико - блюдо из Мексики, где лидером является Энрике Пенья Ньето.
Бионико содержит творог.
ФК "АЕК Афины" насчитывает 69618 членов и играл в Чемпионате Греции по футболу в сезоне 2014 года. Они играли в Чемпионате Греции по футболу в сезоне 2014 года.
Адишам Холл находится в Хапутале.
Баксо происходит из Индонезии. Основные ингредиенты Баксо - это говяжий фарш, тапиока, лапша, рисовая вермишель, говяжий бульон, китайская кудрявая капуста, сельдерей, соленые овощи и жареный лук-шалот.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на Авеню А, Манхэттен. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
Алан Би Миллер Холл, принадлежащий Колледжу Вильгельма и Марии, был построен 30 марта 2007 года и принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии.
Аэропорт Барахас находится в Алькобендасе, Мадрид, Испания. Аэропорт эксплуатируется компанией ENAIRE, которая находится в городе Мадрид.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике и содержит гранолу.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где столица - Вашингтон, а коренные народы США - этническая группа.
Баксо - блюдо из Индонезии, столицей которой является Джакарта, а лидером является Юсуф Калла.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, которая находится в Бразилии, и их прозвище - "Аса Гиганте". Вила-Нова были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С.
(410777) 2009 FD был обнаружен компанией Spacewatch и имеет перицентр 88234300000,0.
Первая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни сделана из злаков, которые относятся к классу Однодольные.
Билл Эверетт был награжден премией Айснера.
Технологический институт Ачарья входит в состав Технологического университета Висвесварайя, который находится в Белгауме.
Арроз негре, который содержит кальмары, родом из Валенсии.
(107) Камилла была обнаружена Норманом Робертом Погсоном, который родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи. Она имеет перицентр 479343000,0 километров и перицентр 479343000,0 километров.
Делавэр-авеню 250 находится в Соединённых Штатах Америки, где говорят на английском языке и Джо Байден является лидером. Белые американцы - этническая группа в США, где лидером является президент Джо Байден.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, которая расположена в Ираке и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3992,88.
Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Швейцария. Ее декан - Марио Ботта. В ее состав входят 100 научных сотрудников.
Музей искусств Акита имеет 3 этажа и находится на 1-й Накадори.
Делавэр-авеню 250 находится в Соединённых Штатах Америки, где говорят на английском языке. Лидером США является президент Джо Байден, а язык, на котором говорят, - английский.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, и окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12". Сейчас он в отставке.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония.
ФК "Кьево" (Верона) насчитывает 39371 участника и находится в Вероне, Италия.
3Arena в Дублине была спроектирована компанией Populous и завершена в декабре 2008 года.
Тарт Бейквелл содержит песочное тесто и является разновидностью пудинга Бейквелл.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится в Ашхабаде и эксплуатируется Туркменскими авиалиниями. Он находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 12R/30L длиной 2989,0.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Схипхол - 06/24 Kaagbaan.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и управляется Военно-воздушными силами Индии. Рам Найк - лидер Уттар-Прадеша, который входит в состав Ауда.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки. Его взлетно-посадочная полоса называется 4/22.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр 279142000000,0.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
(66063) 1998 RO1 имеет минимальную температуру -71,0 градусов Цельсия и максимальную температуру 500 Кельвинов. Его апоцентр - 254989570.60815 километров, а его апоцентр - 254989570.60815 километров.
Строительство Фенчёрч-стрит 20 началось в январе 2009 года.
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в США.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас, Испания. Аэропорт эксплуатируется компанией ENAIRE, которая находится в городе Мадрид, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
Marriott International - арендатор отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания. Оно имеет 23 этажа и находится в Дании.
1097 Виция имеет температуру 171,0 Кельвинов и скорость убегания 0,0112 километров в секунду. Она имеет апоцентр 511592000,0 километров и скорость убегания 0,0112 километров в секунду.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” играл в Чемпионате Греции по футболу в сезоне 2014-15.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает город Алпина. Аэропорт находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 1/19.
Джон Буссема получил премию Айснера.
Школа бизнеса Мэйсон является арендатором Алан Би Миллер Холла, который был спроектирован Робертом Стерном.
Американец Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, и служил летчиком-испытателем. Он был членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", а Альфред Уорден был резервным пилотом.
3Arena находится в Дублине, Ирландия, и принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент.
Асам педас, также известный как асам паде, родом из региона Суматры и Малайского полуострова в Малайзии. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Фаллуджа находится в Ираке.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе.
К-В Юнайтед были чемпионами Премьер-лиги.
Никос Вуцис - лидер Греции.
Английский - язык, на котором говорят в Ирландии.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, США, где Рам Эмануэль является лидером.
ФК “Блэкпул” базируется в Блэкпуле.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Лидером Азербайджана является премьер-министр.
Роландо Маран - менеджер ФК "Кьево" (Верона).
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает город Алпина. Аэропорт находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1533,0.
Запеченная Аляска" родом из Франции, США или Китая. Ее ингредиентом является рождественский пудинг.
Бананамен транслируется STV.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он был создан в 2000 году и входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Его президентом является Б.М. Редди, а директором - доктор Г.П. Прабхукумар.
В Нью-Йорке говорят на испанском языке.
Данию называют датцами.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года и скорость убегания 0,0999 км/с.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, штат Керала, Индия, насчитывает 250 научных сотрудников и находится в штате Керала. К северо-западу от Кералы находится Маэ, Индия. Ганг - река в Индии.
Блюдо бачой можно найти на Филиппинах, где говорят на филиппинском испанском языке и китайцы на Филиппинах.
1089 Тама имеет скорость убегания 0,0068 км/с.
Батагор и сиомай - разновидности одного и того же блюда, в котором содержится арахисовый соус.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое можно найти по всей стране в Сингапуре и Индонезии. Столица Сингапура - Тони Тан, а язык, на котором говорят в Сингапуре, - английский.
Технологический институт Ачарья входит в состав Технологического университета Висвесварайя в Белгауме. Он был награжден статусом технического центра Всеиндийского совета по техническому образованию, который находится в Мумбаи.
(109) Фелица имеет температуру 170 Кельвинов и апоцентр 523329000,0 километров.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США, который является частью Манхэттена и Новых Нидерландов.
Hook 'em - талисман Университета Техаса в Остине.
Ахобланко, также известный как ахо бланко, родом из Андалусии в Испании. Основные ингредиенты ахобланко - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Американец Алан Бин родился в Уилере, штат Техас. Он был летчиком-испытателем и был выбран НАСА в 1963 году. Сейчас он в отставке.
Джеймс Крейг Уотсон, канадец, обнаружил (103) Геру.
Соус Аматричана родом из Италии, где говорят на итальянском языке, а столица - Рим. Лидером страны является Лаура Больдрини, а язык, на котором говорят, - итальянский.
Сэндвич с беконом также известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Артур Таир оглы Расизаде - лидер Азербайджана.
Белый рис является ингредиентом черной паэльи.
Немецкий язык - один из языков, на которых говорят в Бельгии.
Международный аэропорт Афонсу Пена, эксплуатируемый компанией Инфраеро, находится на высоте 911 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1800.
Алан Шепард был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США и умер в Калифорнии.
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году в качестве члена экипажа "Аполлона-11". Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11".
Домашняя площадка ФК "АЕК" - Олимпийский стадион (Афины), который находится в городе Мароус. Он управляется Густаво Пойет, который играл за ФК "Реал Сарагоса" и ФК "Челси".
3-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к классу Однодольные.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, и имеет архитектурный стиль Возрождения Тюдоров.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
Аям пеньет - блюдо из Малайзии, Индонезии и Малайзии. Основные ингредиенты аям пеньет - раздавленная или отбитая жареная курица, подаваемая с самбалом. Малайзийские китайцы - этническая группа в Малайзии.
1101 Клематис, ранее известный как 1929 SJ, имеет орбитальный период 183309000,0 и перицентр 445895000000,0. Его эпоха - 31 декабря 2006 года.
Бананамен был создан Стивом Брайтом и транслировался STV 3 октября 1983 года. В нем снималась Джилл Шиллинг.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где говорят на английском языке, а столица - Вашингтон. Пол Райан - лидер США, а белые американцы - этническая группа.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который имеет почтовый индекс B и управляется Бирмингемским городским советом. Лидером Бирмингема является Лейбористский политик Джон Клэнси.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку сделан из красного гранита и белого мрамора.
Арем-арем родом из Индонезии, где Юсуф Калла является лидером.
(109) Фелица имеет перицентр 283326000000,0.
Хорхе Умберто Родригес является менеджером ФК "Исидро Метапан" и играет за ФК "Альянса" и сборную Сальвадора по футболу.
Университет «1 декабря 1918» находится в городе Алба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а лидером страны является Клаус Йоханнис.
Ахобланко происходит из Андалусии в Испании. В него входит вода.
Арем-арем - основное блюдо, которое можно найти по всей стране в Индонезии, но более характерно для Явы. Основные ингредиенты - рисовые кубики, приготовленные в банановом листе с овощами или фаршем в качестве начинки.
Гленвилл, Висконсин находится в США.
Соус Аматричана родом из региона Лацио в Италии. Основные ингредиенты - помидоры, гуанчиале, сыр и оливковое масло.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, округ Кайахога, Огайо, США. Кливленд управляется Кливлендским городским советом.
Менеджером ФК "Чезена" является Массимо Драго, который играет за ФК "Кьеви".
Персонаж комиксов Бальдер был создан Джеком Кёрби.
Полное название ФК “Файлд” (Англия) - Футбольный клуб “Файлд”, и их площадка расположена в Уортоне, Файлд, Ланкашир. У них 3180 членов и они играли в сезоне 2014 года.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, лидером которого является Тони Тан. Яванцы - этническая группа на Яве, где говорят на английском языке.
Йенс Хертель был менеджером ФК "Магдебург" и играл за ФК "Бабельсберг 03" и ФК "Унион". Он также играл за ФК "Унион" и ФК "Заксен".
Бионико происходит из региона Халиско.
Пирожные Барни, изготовленные из бисквита, родом из Франции, где говорят на французском языке, а лидеры - Жерар Ларше и Клод Бартолон.
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор и находится в Пенджабе, Пакистан. Он эксплуатируется Управление гражданской авиации Пакистана и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18R/36L длиной 2900,0.
3Arena принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент, которая находится в Виргинии, Калифорния.
Персонаж комиксов Блокбастер, также известный как Роланд Десмонд, был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” находится в Греции, где говорят на греческом языке, а лидеры - Алексис Ципрас и Никос Вуцис.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш и эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Его идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
Акрон находится в США.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания. Округ Адамс находится к востоку от округа Франклин, а к юго-востоку от округа Камберленд, штат Пенсильвания. Округ Кэрролл, штат Мэриленд, находится к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания.
Пирожные Барни содержат 30 граммов.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, и она имеет орбитальный период 14260300,0.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” насчитывает 1500 членов и играет в Чемпионате EPSTH Второй группы.
Ахобланко родом из Андалусии в Испании, где лидером является Филипп VI. Сусана Диас - лидер Андалусии.
Мадрид находится в Испании.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США.
Домашняя площадка ФК “Блэкпул” - "Механикс".
Международный торговый центр - штаб-квартира портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси, которое эксплуатирует международный аэропорт Атлантик-Сити.
Банюмасанцы - этническая группа на Яве.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса в Колумбии. Его ингредиент - хогао.
Международный аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши эксплуатируется Туркменскими авиалиниями, штаб-квартира которых находится в Туркмении.
1097 Виция, ранее известная как 1929 PC, имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр 279142000000,0.
ФК "Аякс (любители)" насчитывает 5000 членов и играл в Топклассе в сезоне 2014-15.
ФК "Магдебург" насчитывает 27250 членов и играл в региональной лиге Германии в сезоне 2014-15.
Эпоха 1089 Тамы, ранее известной как A919 HA; 1927 WB, - 26 ноября 2005 года. Она имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду, орбитальный период 1202,846 дня и апоцентр 373513000,0 километров.
Основные ингредиенты батагора - жареные рыбные клецки с тофу и овощами в арахисовом соусе.
(19255) 1994 VK8 имеет плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр.
Баксо - блюдо из Индонезии, где лидером является Джоко Видодо.
13/31 - название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Атлантик Сити.
Делавэр-авеню 250 находится в Соединённых Штатах Америки, где столица - Вашингтон, а лидеры - президент и Барак Обама. Лидерами США являются Джо Байрон Робертс и Барак Обама.
ФК "Лумеццане" играл в Чемпионате Италии по футболу в сезоне 2014-15.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Менеджером ФК "Чезена" является Массимо Драго, который играл за ФК "Ликата" и ФК "Нола".
Аполлон-8 управлялся НАСА.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в Корейской войне и операции "Несокрушимая свобода".
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил летчиком-испытателем. Он был членом экипажа "Аполлона-14", управляемого НАСА.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии, где лидерами являются Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Основные ингредиенты арем-арема - рисовые кубики, приготовленные в банановом листе с овощами или фаршем в качестве начинки. Это блюдо родом из Явы.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из злаков. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 877,0.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он насчитывает 700 аспирантов и находится в Индии.
Арроз негре - традиционное блюдо из Испании, где лидером является Филипп VI. Испанский - язык, на котором говорят в Испании.
Делавэр-авеню 250 находится в Соединённых Штатах Америки, где говорят на английском языке. Лидером США является президент, а одна из этнических групп - афроамериканцы. Лидером США является Джон Гловер Робертс.
Университет Техаса в Остине входит в систему Техасского университета.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и насчитывает 16 000 студентов и 737 научных сотрудников. Она связана с Ассоциацией университетов Европы.
Столица Южно-Африканской Республики - Кейптаун.
Эллиот Си умер 28 февраля 1966 года.
(10) Гигея имеет среднюю скорость 16,76 км/с.
Гуанчиале является ингредиентом соуса Аматричана, который родом из региона Лацио в Италии.
Алан Бин был членом экипажа НАСА "Аполлон-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", а Альфред Уорден был резервным пилотом.
Общественные бани Ашера Леви в Нью-Йорке были построены в 1904 году и добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
14L/32R - название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас.
Батагор - блюдо из Индонезии, где лидером является Джоко Видодо. Сиомай и шумаи - вариации одного и того же блюда. Ингредиент батагора - арахисовый соус.
Базз Олдрин, также известный как Эдвин Ю. Олдрин-младший, родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал пилотом истребителя. Сейчас он в отставке.
Запеченная Аляска" родом из Нью-Йорка, США, и содержит рождественский пудинг.
Барахас находится в Мадриде и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 14L/32R длиной 4100,0.
Куэтяу с говядиной происходит из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Boeing C-17 Globemaster III - транспортный самолет Военно-воздушных сил США.
Эллиот Си родился в Далласе 23 июля 1927 года. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
1089 Тама, ранее известная как A894 VA; A904 VD, имеет эпоху 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1202,846 дня.
Массимо Драго играет за ФК "Нола" (Италия).
Американец Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Схипхол - 09/27 Buitenveldertbaan, и она имеет длину 2014,0. Он обслуживает город Амстердам и находится на 3.3528 ниже уровня моря.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Гэри Коном и пуэрториканцем Эрни Колоном.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру, которая имеет эпоху 27 августа 2011 года. Он умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где лидером является Халима Якоб.
Запеченная Аляска" родом из Китайской Народной Республики, где говорят на путунхуа.
ФК “Блэкпул” находится в Блэкпуле, где лидером является Гордон Марсден. Стюарт Паркер играет за ФК “Стокпорт Каунти” и является менеджером ФК “Блэкпул”.
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где столица - Анкара, крупнейший город - Стамбул, а лидером является президент Ахмет Давутоглу. Столица Турции - Анкара, а крупнейший город - Стамбул.
Пудинг Бейквелл происходит из Дербишир-Дейлс и является разновидностью тартов Бейквелл. Основные ингредиенты пудинга Бейквелл - молотый миндаль, варенье, сливочное масло и яйца.
Стюарт Паркер играет за ФК "Бери".
ФК "Рома" (полное название - Спортивная ассоциация Рома) играет в Чемпионате Италии по футболу, где ФК "Ювентус" были чемпионами. Домашняя площадка - Олимпийский стадион, а их полное название - Футбольный клуб “Рома”.
Сэндвич БиЭлТи - вариация клубного сэндвича и сэндвича с беконом.
ФК "Лумеццане" насчитывает 4150 членов и играл в Профессиональной лиге Италии по футболу в сезоне 2014 года.
Лидером Пакистана является Анвар Захир Джамали.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане, столицей которого является Баку. Законодательным органом Азербайджана является Национальное собрание, а лидером является премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде.
Международный аэропорт Антверпена, который находится на высоте 12 метров над уровнем моря, эксплуатируется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов.
(66063) 1998 RO1 имеет среднюю температуру 265 Кельвинов и орбитальный период 360,29 дней. Его эпоха - 4 ноября 2013 года, а его апоцентр - 254989570.60815 километров.
Мишель Марколини играет за Аталанту.
Мексиканцы - это этническая группа в Мексике.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, которая расположена в провинции Аль Анбар, Ирак, и имеет идентификатор местоположения ИКАО ORAA. Взлетно-посадочная полоса авиабазы называется 08/26 и имеет длину 3992,88.
Тим Брук-Тейлор, родившийся в Дербишире, снялся в Бананамене.
Поселок Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, является частью США.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидеры - Жерар Ларше и Клод Бартолон.
Делавэр-авеню 250 в Буффало, Нью-Йорк, имеет 12 этажей и площадь в 30843,8 квадратных метра. Оно стоило 110 миллионов долларов.
Аям пеньет - блюдо, которое можно найти по всей стране, а также в Малайзии и Сингапуре. Основные ингредиенты аям пеньет - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом.
Бхаджи родом из региона Карнатака в Индии. Лидерами страны являются Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан.
Эпоха 1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года. Он имеет скорость убегания 0,02 километров в секунду, орбитальный период 183309000,0 и апоцентр 520906000,0 километров.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр 279142000000,0. Она имеет апоцентр 511592000,0 километров и перицентр 279142000000,0.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас, США, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1121,0.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и был выбран НАСА в 1963 году в качестве члена экипажа "Аполлона-11".
Персонаж комиксов Аурон был создан Уолтом Симонсоном и американцем Карлом Кеселем.
Тони Холл, барон Биркенхедский, является ключевым человеком на Би-би-си, которая находится в Лондоне и транслирует Бананамена.
11264_Claudiomaccone имеет эпоху 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1513,722 дня. Его перицентр - 29652100,0 километров, а апоцентр - 475462000,0 километров.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, в архитектурном стиле Тюдоровский и Якобинский.
Сгущенное молоко является ингредиентом Бионико, десерт, который можно найти в Мексике.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое можно найти в Сингапуре, где говорят на английском языке. Лидером Сингапура является Тони Тан.
(19255) 1994 VK8 имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 5,6 кг. Он имеет орбитальный период 8788850000,0 и перицентр 6155910000000,0.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он был создан в 2000 году и входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Его президентом является Б.М. Редди, а его кампус расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Арроз негре, который содержит кальмары, родом из Испании.
Бул. Север Ласаль 300 имеет 60 этажей.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, входит в Ассоциацию университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Она связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Лидером Дании является монарх Дании, а ее лидером является Ларс Лёкке Расмуссен.
Соус Аррабиата родом из Италии, столицей которой является Рим.
Биббо Биббовски (полное имя Бо Биббовски) был создан Марвом Вольфманом.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Пекорино Романо является ингредиентом соуса Аматричана.
Домашняя площадка ФК "Губбио" находится в Губбио.
Массимо Драго играл за ФК "Пескара".
Международный аэропорт Лахор эксплуатируется Управление гражданской авиации Пакистана, которое имеет свою штаб-квартиру в международном аэропорту "Джинна".
Арроз негре родом из региона Каталония в Испании. Его ингредиент - кальмары.
Оливковое масло является ингредиентом соуса Аррабиата, который родом из Италии.
Основные ингредиенты "Запеченной Аляски" - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг. Это блюдо родом из Франции, США или Китайской Народной Республики.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” играл в сезоне 2014 года.
ФК "Кьево" (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка - стадион "Маркантонио Бентегоди".
Лимерик является частью Манстера.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон находится на Шоссе 83 в США и имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, Греция. Лидерами Греции являются Прокопис Павлопулос и Алексис Ципрас.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония. Бразильцы - этническая группа в Японии.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка. Столица Шри-Ланки - Шри-Джаяварденепура-Котте, а язык, на котором говорят, - тамильский.
Лидером ФК "Рома" является Лучано Спаллетти, который играет за ФК "Удинезе" и ФК "Эмполи".
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 9,8 кг. Она имеет орбитальный период 135589000,0 и апоцентр 511592000,0 километров.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он был летчиком-истребителем и членом экипажа "Аполлона-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8" и провел в космосе 8820.0 минуты.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско и спроектировала значительные здания, в том числе государственный парк-пляж “Асиломар” и государственный парк-пляж “Асиломар”. Она спроектировала значительные здания, в том числе государственный парк-пляж “Асиломар” и Херст-касл.
Делавэр-авеню 250, Буффало, Нью-Йорк, имеет 12 этажей и площадь в 30843,8 квадратных метра. Оно было построено в январе 2014 года и имеет постмодернистский архитектурный стиль.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он умер 21 июля 1998 года в Калифорнии.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится на Семинарском хребте в округе Адамс, штат Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и классифицирован как историческая ценность.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета связана с Ассоциацией университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя в Белгауме.
Сэндвич БиЭлТи - вариация клубного сэндвича, который содержит хлеб и является разновидностью сэндвича с беконом.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Индонезии и Сингапура, где говорят на путунхуа. Тони Тан - лидер Сингапура, где говорят на путунхуа.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции, где говорят на греческом языке. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Никос Вуцис.
Кевин Истмен был создателем персонажа Априла О'Нила.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он окончил AFIT со степенью магистра естественных наук в 1962 году и стал пилотом истребителя. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Арроз негре родом из Валенсии.
Памятник Ататюрку в Измире, Турция, был открыт 27 июля 1932 года.
Эллиот Си был летчиком-испытателем.
Международный аэропорт Эпплтон обслуживает город Аплтон, который является частью Гранд Шут, Висконсин.
Бионико - десерт, который можно разнообразить с помощью мороженого.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11".
Билл Одди, который родился в Ланкашире, снялся в Бананамене.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Асам педас – это блюдо из Малайзии, где столица - Куала-Лумпур, а лидер - Арифин Закария.
АЗАЛ арена находится в Баку.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Сэндвич с беконом - вариация сэндвича БиЭлТи, который является разновидностью сэндвича БиЭлТи, который является разновидностью сэндвича БиЭлТи.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба.
Тим Брук-Тейлор снялся в Бананамене, который транслировался Би-би-си 15 апреля 1986 года и в последний раз вышел в эфир 15 апреля 1986 года.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, к северо-западу от которого находится Маэ, Индия. Лидер Кералы - Коччи.
Шиитаке является ингредиентом шумаи, который является разновидностью блюда батагор.
Американец Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, и сейчас в отставке.
Аррабиата родом из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме.
Небесное тело, известное как (103) Гера, имеет абсолютную величину 7,66.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру.
Бионико – десерт из региона Халиско в Мексике. Основные ингредиенты - нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси является эксплуатирующей организацией международного аэропорта Атлантик-Сити, который имеет взлетно-посадочную полосу под названием 4/22.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году. Она насчитывает 16000 студентов и входит в Ассоциацию университетов Европы. Ее декан - Томас Паллесен.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” насчитывает 1500 членов и имеет штаб-квартиру в городе Эфксейнуполи. Его председателем является Антонис Милионис, а их площадка расположена в городе Эфксейнуполи.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
Технологический институт Ачарья в Индии был создан в 2000 году и входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 16000 студентов. Она входит в Ассоциацию университетов Европы.
Эпоха (103) Геры - 27 августа 2011 года, и она имеет перицентр 371240000,0 километров.
“Беконный взрыв” родом из США и включает в себя бекон и колбасу.
Бхаджи происходит из региона Карнатака. Основные ингредиенты бхаджи - нутовая мука и овощи.
Аэропорт Барахас расположен в Сан-Себастьян-де-лос-Рейесе.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси обслуживает регион Нью-Джерси.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии эксплуатируется Управлением гражданской авиации Новой Зеландии. Он находится на высоте 34 метра над уровнем моря и имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу из злаков. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1411, а название взлетно-посадочной полосы - 03R/21L.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который родом из Канады и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Арем-арем можно найти по всей стране в Индонезии, но более специфичен для Явы. Лидером Индонезии является Юсуф Калла.
Американец Алан Бин был членом экипажа НАСА "Аполлон-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12".
Паракуэльос-де-Харама входит в состав Мадрида.
Аэропорт Барахас расположен в Сан-Себастьян-де-лос-Рейесе, входящем в состав Мадрида.
Международный аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу длиной 12467 футов.
Чичаррон является ингредиентом бандеха паиса.
3Arena, расположенная на мосту Ист-линк, принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент.
Вторая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к порядку Коммелиниды и классу Однодольные.
Суп Бинигнит происходит из региона Висайских островов Филиппин. Его основные ингредиенты - батат и кокосовое молоко.
Баймакс был создан американцем Дунканом Руло и Стивеном Ти Сигалом. Баймакс - персонаж в фильме Город героев, в котором снимался Алан Тудик.
ФК "Чезена" насчитывает 23900 членов и играет в Серии Б Чемпионата Италии по футболу. Их площадка находится в Чезене.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Лондоне, который возглавляет Европейский парламент.
ФК "АЕК Афины" играл в Чемпионате Греции по футболу 2014/2015.
Персонаж Апрель О'Нил был создан американцем Пэрисом Лардом.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду.
Тарт Бейквелл, который содержит конфитюр, родом из Дербишир-Дейлс, Дербишир. Тарт Бейквелл - разновидность пудинга Бейквелл, который является разновидностью пудинга Бейквелл.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, США. К северо-востоку от округа Адамс находится округ Кэрролл, штат Мэриленд.
Малайцы - этническая группа на Суматре.
Университет «1 декабря 1918» находится в городе Алба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а ее лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско и спроектировала множество значимых зданий, в том числе государственный парк-пляж “Асиломар”, музей искусств Риверсайд и государственный парк-пляж “Асиломар”.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8", управляемого НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом, а Фрэнк Борман был членом экипажа.
Джулия Морган, родившаяся в Калифорнии, спроектировала конференц-площадку Асиломар и музей искусств Риверсайд. Она также спроектировала множество значимых зданий, в том числе Лос-Анджелес Херальд Экзаминер, Лос-Анджелес Херальд Экзаминер и Лос-Анджелес Херальд Экзаминер.
Биббо Биббовски (полное имя Бо Биббовски) был создан Джерри Ордвеем и Марвом Вольфманом.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлона-11".
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон был добавлен в Национальный реестр исторических мест 22 ноября 1988 года.
Эллиот Си умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе, который входит в состав Королевства Франции.
Американец Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он служил пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА.
(101) Елена была обнаружена канадцем Джеймсом Крейгом Уотсоном, который учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мадисоне.
Бионико - блюдо из Мексики, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо и валютой - мексиканский песо.
ФК "АЗАЛ" играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, чемпионом которой является ФК "Карабах". Домашняя площадка ФК "АЗАЛ" - "АЗАЛ арена".
Куэтяу с говядиной - блюдо из Индонезии и Сингапура, где говорят на путунхуа, а лидеры - Тони Тан и Якоб Халима.
Бхаджи родом из Индии и включает в себя ингредиенты нутовая мука и овощи.
Юсуф Калла - лидер Индонезии.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла, который был построен 1 июня 2009 года и находится в Виргинии, США.
Соус Аррабиата включает в себя томат, который принадлежит к семейству паслёноцветных и является ингредиентом соуса Аррабиата.
Менеджером ФК “Файлд” (Англия) является Дэвид Чаллинор, который играл за ФК "Стокпорт Каунти" и ФК "Колуин-Бей".
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был членом экипажа "Аполлона-14", управляемого НАСА. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше Золотой медали Министерства торговли.
Аэропорт округа Эндрюс, расположенный в Техасе, имеет длину взлетно-посадочной полосы 1773 и находится на высоте 973 метра над уровнем моря.
Дублин находится в Ирландии.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции, где лидером является Алексис Ципрас.
Ахобланко происходит из Андалусии в Испании. Основные ингредиенты ахобланко - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Оливковое масло является ингредиентом соуса Аррабиата, который родом из Рима в Италии.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и служил членом экипажа "Аполлон-8".
(103) Гера имеет температуру 170 Кельвинов и скорость убегания 0,0482 километров в секунду. Она имеет апоцентр 437170000,0 километров и скорость убегания 0,0482 километров в секунду.
Делавэр-авеню 250 имеет постмодернистский архитектурный стиль.
ФК “Файлд” (Англия) насчитывает 3180 членов и базируется в Ланкашире.
Международный аэропорт Афонсу Пена эксплуатируется компанией Инфраеро, которая находится в Бразилии.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши расположен в Ашхабаде и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, где лидером является Артур Таир оглы Расизаде.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку сделан из красного гранита и белого мрамора и известен на местном уровне как Türk Şehitleri Anıtı.
Амдавад ни Гуфа находится на кампусе Lalbhai Dalpatbhai, напротив Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд, Ахмадабад, Индия.
Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине и был выбран НАСА в 1962 году. Он умер в Сент-Луисе.
Домашняя площадка ФК "Губбио" находится в Губбио, Умерия.
Аэропорт Барахас расположен в городе Паракуэльос-де-Харама, часть Мадрида, Испания.
Арабский язык - это язык, на котором говорят в Ираке.
“Беконный взрыв” родом из столичного района Канзаса в США. Его основные ингредиенты - бекон и колбаса.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он эксплуатируется компанией ENAIRE и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18R/36L длиной 3500.
Академия архитектуры Мендризио в Мендризио, Швейцария, была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов и 100 научных сотрудников. Ее декан - Марио Ботта. Лидером Швейцарии является Федеральный канцлер.
Конфитюр - разновидность пирожных Барни.
ФК “Блэкпул” насчитывает 1500 членов.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла в Виргинии, США. Он был спроектирован Робертом Стерном и спроектирован Робертом Стерном.
Паблик-сквер 200 был построен в 1985 году в Кливленде, округ Кайахога, Огайо, США.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США. Лидером Чикаго является Сюзанна Мендоза.
Буффало является частью округа Эри, Нью-Йорк.
Пэрис Лайд - гражданин Соединенных Штатов Америки.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он эксплуатируется компанией ENAIRE и находится на высоте 610 метров над уровнем моря. Его взлетно-посадочная полоса называется 14L/32R и имеет длину 4100,0.
Томат является ингредиентом БСТ.
Арроз негре родом из региона Каталония в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила моллюсков и перцы Кубанелле.
Перицентр 1101 Клематиса - 445895000000,0.
Нью-Йорк является частью Нидерландов.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Бунделкханд. Рам Найк - лидер Уттар-Прадеша.
Лимон принадлежит к порядку Розидов.
Норман Роберт Погсон обнаружил (107) Камиллу, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Суп Бинигнит – десерт из Висайских островов, Филиппины. Основные ингредиенты супа Бинигнит - батат и банан.
Соус арахис является ингредиентом сиомай.
(101) Елена имеет орбитальный период 1516,6700000000003 дня.
(109) Фелица имеет массу 7,5 кг и орбитальный период 139705000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета является филиалом Ассоциации университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе. Она связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Молс находится к северо-востоку от Орхус.
Алан Бин, который родился в Алан Лаверн Бин, был членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА. Он вышел в отставку в июне 1981 года. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", а Альфред Уорден был резервным пилотом.
Международный торговый центр - штаб-квартира портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси.
(10) Гигея имеет орбитальный период 5,57 дня.
Основные ингредиенты аям пеньет - отбитая или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Лидером Азербайджана является Артур Таир оглы Расизаде, а законодательный орган - Национальное собрание.
Арем-арем можно найти по всей стране в Индонезии, но более специфичен для Явы. Юсуф Калла - лидер Индонезии, где валютой является индонезийская рупия, а язык - индонезийский.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене, США.
Аям пеньет - блюдо из Малайзии и Индонезии.
Идентификатор местоположения ИКАО международного аэропорта Ашхабад - UTAA.
Маргрете II - лидер Дании, где говорят на фарерском языке. Отель Белла Скай находится в Копенгагене, Дания, и арендатором является компания Marriott International, которая была основана в Вашингтоне.
Домашняя площадка ФК "Аякс (любители)" - Спортпарк Де Тоекомст, арендатором которого является Йонг Аякс.
Индонезийский язык - один из языков, на которых говорят в Индонезии.
Стюарт Паркер был менеджером ФК “Блэкпул” и играл за ФК "Спара".
Джеймс Крейг Уотсон учился в Мичиганском университете.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, где Борис Джонсон и Елизавета II - лидеры. Столица Великобритании - Лондон, а валюта - фунт стерлингов.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и обслуживает город Андрус. Он находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 929.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии, а его ингредиент - перец чили.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Госпиталь Ампара имеет 476 койко-мест и находится в районе Ампара, Шри-Ланка.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Карнатака, Индия. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, а его кампус расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Менеджером Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) является Вика.
Стюарт Паркер был менеджером ФК “Блэкпул” и играл за ФК "Дроэда Юнайтед" и ФК "Ранхорн".
Шумаи - разновидность блюда батагор.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в муниципалитете Геттисберг, округ Адамс, штат Пенсильвания. Округ Адамс находится к востоку от округа Франклин, а к северу от округа Камберленд, штат Пенсильвания. Округ Кэрролл, штат Мэриленд, находится к юго-востоку от округа Адамс.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас. Он находится на высоте 546 метров над уровнем моря и имеет идентификатор местоположения ИКАО KABI. Взлетно-посадочная полоса называется 17R/35L и имеет длину 2194.
Алан Шепард умер в Калифорнии.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, где лидером является Анандибен Пател.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,86 километров в секунду и апоцентр 611961000,0 километров.
Сандеш" (кондитерское изделие) и "Запеченная Аляска" - разновидности десерта.
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан. Лидер Пенджаба - Малик Мухаммад Раджвана.
Бул. Север Ласаль 300 имеет 60 этажей и находится в Чикаго.
Таро является ингредиентом супа Бинигнит.
Аэропорт Агра находится в Агре и эксплуатируется управлением аэропортов Индии. Идентификатор местоположения аэропорта - AGR, а идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла, который был построен в США в период с 30 марта 2007 года.
Манхэттен - часть Нью-Йорка.
Хорхе Умберто Родригес играет за Даллас.
Алан Шепард был членом экипажа "Аполлона-14" и вышел в отставку 1 августа 1974 года.
Бананамен транслировался Би-би-си.
Бул. Север Ласаль 300 в Иллинойсе имеет 60 этажей и площадь 1207700,0 квадратных метров. Он был построен в 2009 году и имеет 60 этажей.
ФК "Ливорно" играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка находится в Ливорно.
Диагонал-стрит 11 была завершена в 1983 году.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С, который находится в Бразилии. Вила-Нова были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С.
Франжипан является ингредиентом тарта Бейквелл.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии. Столица Румынии - Бухарест, а ее лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис. Столица Румынии - Бухарест, а ее апоцентр - Андрей Первозванный. Ее этническая группа - немцы Румынии.
Арроз негре - традиционное блюдо из региона Валенсия в Испании. Его ингредиент - кальмары.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Его можно найти в Индонезии и Сингапуре. Его ингредиентом является кунжутное масло.
Аэропорт Агра находится в Индии и эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Его идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
Американец Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он служил пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11".
Чоризо является ингредиентом бандеха паиса.
Куэтяу с говядиной происходит из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Батагор - индонезийское блюдо, которое содержит жареные рыбные клецки с тофу и овощами в арахисовом соусе. Сиомай - вариация блюда.
Суп Бинигнит включает в себя батат и саго.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи, был англичанином, который обнаружил (107) Камиллу, которая имеет абсолютную величину 7,08.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия. Лидерами Индии являются Нарендра Моди и Самитра Махаджан.
Архитектором Адэр Манор был Джордж Ричард Пейн, и он был построен в 1862 году.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета насчитывает 737 научных сотрудников.
Чикаго является частью округа Ду-Пейдж, штат Иллинойс.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где лидером является Джон Робертс, а столица - Вашингтон.
Ахобланко, также известный как ахо бланко, родом из Андалусии в Испании, и содержит воду.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где говорят на испанском языке. Техасцы - жители штата Техас, где говорят на испанском языке.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играл в сезоне 2011 года в PDL.
(101) Елена была обнаружена 15 августа 1868 года канадцем Джеймсом Крейгом Уотсоном, который учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган, США.
Патрик Маклохлин - лидер Дербишир-Дейлс.
Персонаж комиксов Болт был создан Пэрисом Каллинсом и Гэри Коном.
Разновидность десерта - пирожное.
Аэропорт округа Эндрюс, расположенный в Техасе, имеет длину взлетно-посадочной полосы 896 и находится на высоте 973 метра над уровнем моря.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Пэрисом Каллинсом и Дэном Мишкиным.
Запеченная Аляска" включает в себя бисквит и является десертом. Еще одна вариация десерта - печенье.
Полное имя Биббо Биббовски - Бо Биббовски.
ФК "АЗАЛ" насчитывает 3500 членов и играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, чемпионом которой является ФК "Карабах".
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) насчитывает 17000 членов и играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С, который находится в Бразилии. Вила-Нова были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С.
Суп Бинигнит содержит батат, который относится к цветущим растениям и является ингредиентом супа Бинигнит.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, где столица - Кейптаун, а белые южноафриканцы - одна из этнических групп.
Джон ван ден Бром является менеджером ФК "АЗ". Он играет за ФК "Витесс" и ФК "Де Графсхап".
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где говорят на итальянском языке, а столица - Рим. Лидером Италии является Пьетро Грассо, а язык, на котором говорят, - итальянский.
Ратуша Аддис-Абебы и стадион Аддис-Абебы расположены в Аддис-Абебе, Эфиопия. Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме.
Бхаджи родом из Индии, где лидерами являются Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Аматричана родом из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Лаура Больдрини и Пьетро Грассо.
Сильвано Ауреолес Конехо - лидер в Мексике, где говорят на испанском языке. Бионико - десерт, который можно разнообразить с помощью печенья.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, где цветные - этническая группа.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который имеет почтовый индекс B и управляется Бирмингемским городским советом. Лидером Бирмингема является Эндрю Митчелл.
Международный аэропорт Лахор расположен в Пакистане, где лидером является Анвар Захир Джамали.
Аэропорт Олдерни обслуживает Олдерни.
Тарт Бейквелл содержит конфитюр и является разновидностью пудинга Бейквелл.
Алан Би Миллер Холл, принадлежащий Колледжу Вильгельма и Марии, был построен в Уильямсберге, штат Вирджиния, 30 марта 2007 года.
Его эпоха - 26 ноября 2005 года, а его перицентр - 29652100,0 километров.
Бхаджи, также известный как бхаджи или баджи, родом из региона Карнатака. Основные ингредиенты бхаджи - нутовая мука и овощи.
Первая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Схипхол выполнена из асфальта и находится на высоте 3,3528 метров над уровнем моря.
Международный аэропорт Атлантик Сити, эксплуатируемый портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на путунхуа.
(1099) Фигнерия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр 349206000000,0.
Суп Бинигнит родом из Филиппин и включает в себя батат и банан.
Марв Вольфман был награжден премией "Кирби".
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру, которая имеет перицентр 371240000,0 километров. Он учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Международный аэропорт «Лахор» находится в Пенджабе, Пакистан, и управляется Управление гражданской авиации Пакистана. Аэропорт обслуживает город Лахор в Пакистане. Лидером Пакистана является Анвар Захир Джамали.
Арем-арем происходит из Индонезии и включает в себя банановый лист.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, штат Иллинойс, США, где лидером является Рам Эмануэль. Столица Иллинойса - Спрингфилд, а лидер - Рам Эмануэль.
Густаво Пойет был менеджером ФК "АЕК" и играл за ФК "Реал Сарагоса" и ФК "Челси".
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали во вторжении США в Гренаду и Корейской войне.
Университет «1 декабря 1918» находится в городе Алба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!". Лидером Румынии является премьер-министр Клаус Йоханнис, а национальный гимн - "Проснись, румын!".
Гранола является ингредиентом Бионико, который можно подавать в качестве десерта.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка. Столица Шри-Ланки - Шри-Джаяварденепура-Котте, а валюта - шри-ланкийская рупия. Ранил Викрамасингхе - лидер Шри-Ланки.
Запеченная Аляска" - десерт, как и печенье.
(19255) 1994 VK8 имеет орбитальный период 8788850000,0, перицентр 6155910000000,0 и скорость убегания 0,0925 километров в секунду. Его эпоха - 31 декабря 2006 года.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, где лидером является Артур Таир оглы Расизаде.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) находится на высоте 34 метра над уровнем моря и имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу из злаков. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1411, а ее название - 03L/21R.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, и она имеет массу 6,7 кг.
Адрес почтового индекса Бирмингема - B.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия. Лидерами Индии являются Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в Корейской войне и участвовали в боях при вторжении США на Гренаду. Lockheed AC-130 и транспортный самолет Lockheed C-130 Hercules - это транспортные самолеты Военно-воздушных сил США.
Международный аэропорт Антверпен расположен на высоте 12 метров над уровнем моря и эксплуатируется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов. Он обслуживает город Антверпен и находится на высоте 12 метров над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 600 метров.
Билл Одди родился в Ланкашире.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он был спроектирован Хюсейном Бютюнером и Хилми Гунером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Законодательным органом Азербайджана является Национальное собрание.
Конференц-площадка Асиломар находится на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, и имеет справочный номер 87000823 в Национальном регистре исторических мест.
Арабский язык - один из языков Филиппин.
(103) Гера была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мадисоне.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который имеет почтовый индекс B. Лидером Бирмингема является Лейбористская партия Великобритании.
ФК "Губбио" насчитывает 5300 членов и имеет свою домашнюю площадку в Губбио.
К северо-востоку от Кералы находится Маэ, Индия.
Перицентр (110) Лидии - 377016000000,0.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал пилотом истребителя. Он был выбран НАСА в 1963 году в качестве члена экипажа "Аполлона-11".
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он служил летчиком-испытателем и был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше Золотой медали Министерства торговли. Он умер в Калифорнии.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Барак Обама является лидером и столица - Вашингтон. Американцы азиатского происхождения - этническая группа в США.
Американец Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА в 1963 году. Сейчас он в отставке.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане.
Сэндвич БиЭлТи - вариация клубного сэндвича и сэндвича с беконом. В нем содержится латук посевной.
Музей искусств Акита расположен в городе Акита, префектура Акита, Япония. Лидером Японии является Таро Асо, а этническая группа - китайцы в Японии.
Компания Marriott International, основанная в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания. Ларс Лёкке Расмуссен - лидер Дании, где говорят на гренландском языке.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру 7 сентября 1868 года. Он учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Бионико - десерт, который можно найти в Мексике, где лидером является Энрике Пенья Ньето. Сандеш (кондитерское изделие) - разновидность десерта.
Аррабиата родом из Италии, где говорят на итальянском языке, а столица - Рим. Серджо Маттарелла - лидер в Италии, где говорят на итальянском языке.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Эрни Колоном и Дэном Мишкиным.
Конференц-площадка Асиломар, расположенная в Пасифик Гров, Калифорния, была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, лидером которого является Халима Якоб. Это блюдо можно найти на Яве, где банюмасан - этническая группа. В Сингапуре говорят на английском языке, а лидером является Халима Якоб.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, которая расположена в Ираке и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3078,48.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси.
Эпоха 1089 Тамы - 26 ноября 2005 года. Она имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду, орбитальный период 1202,846 дня и апоцентр 373513000,0 километров.
Паблик Гров, Калифорния, является частью Калифорнии.
Международный аэропорт Антверпен расположен на высоте 12 метров над уровнем моря и эксплуатируется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов. Аэропорт обслуживает город Антверпен и находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Лидером ФК "Рома" является Лучано Спаллетти, который играет за ФК "Эмполи".
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Лидером Азербайджана является премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде.
Кристиан Пануччи был менеджером Ливорно и играл за ФК "Дженоа" и ФК "Реал Мадрид".
Уильям Андерс, гражданин США, родился в Британском Гонконге и служил членом экипажа на "Аполлоне-8", который управлялся НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом, а Фрэнк Борман был членом экипажа. Уильям Андерс вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, столицей которой является Рим, а официальным языком является итальянский. Лидером Италии является Пьетро Грассо, а официальным языком является итальянский.
Джулия Морган родилась в Калифорнии и спроектировала множество значимых зданий, в том числе конференц-площадку Асиломар, музей искусств Риверсайд и Херст-касл.
Первая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни выполнена из асфальта и имеет длину 877,0.
ФК "АЕК" управляется Густаво Пойетом, который играет за ФК "Реал Сарагоса" и ФК "Челси". Они играют в Чемпионате Греции по футболу, где ФК "Олимпиакос" являются чемпионами.
Суп Бинигнит включает в себя банан и батат, который относится к порядку паслёноцветных.
Название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Ашхабад - 11/29.
Асам педас – это блюдо из Малайзии и Суматры. Малайцы и батаки - этнические группы в Малайзии.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, которую возглавляет Ранил Викрамасингхе. Столица Шри-Ланки - Шри-Джаяварденепура-Котте, а ее лидером является Ранил Викрамасингхе.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в муниципалитете Геттисберг, округ Адамс, штат Пенсильвания. К северу от округа Адамс находится округ Камберленд, а к юго-востоку - округ Кэрролл, штат Мэриленд.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония. Вьетнамцы - этническая группа в Японии.
Паулу Соуза был менеджером ФК "Фиорентина" и играл за ФК "Ювентус".
Академия архитектуры Мендризио насчитывает 100 научных сотрудников.
Жареное блюдо аям пеньет можно подавать теплым.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Остин Фернандо.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Лидером Азербайджана является Артур Таир оглы Расизаде.
Черный пират также известен как Йон Вольф.
Название взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Алпины - 1/19.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, его латинское название - Universitas Apulensis. Его patron - Андрей Первозванный.
Запеченная Аляска" родом из Гонконга и Франции, где говорят на французском языке. Лидерами Франции являются Мануэль Вальс и Жерар Ларше.
Местом расположения Лайв Нэйшн Энтертейнмент является Виргиния-Хиллс, Калифорния.
Персонаж Бен Урич, полное имя Бенджамин Урич, был создан Роджером Маккензи и писателем комиксов Роджером Маккензи.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший (103) Геру, умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Эпоха (107) Камиллы - 31 декабря 2006 года. Ее обнаружил Э. Уэллс и имеет перицентр 479343000,0 километров.
Полное название ФК "Ливорно" - "Ливорно Calcio S.p.A.", и у них 19238 членов. Домашняя площадка ФК "Ливорно" находится в Ливорно, Италия.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе.
Мишель Марколини родился в Италии и управляет ФК "Лумеццане". Он играл за ФК "Торино" и ФК "Бари".
Бандеха паиса происходит из региона Антьокия в Колумбии. Это блюдо родом из региона Антьокия в Колумбии. Лимон относится к порядку Розидов и семейству Рутовых.
Академия архитектуры Мендризио находится в Тичино, Швейцария. Она была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов. Лидером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амманн.
Блюдо батагор родом из Индонезии и является разновидностью сиомай и шумаи, которые содержат шиитаке.
(109) Фелица имеет период вращения 47487,6 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Сэндвич с беконом также известен как “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Сэндвич с беконом также известен как “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “
Компания Marriott International, основанная в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания, где говорят на гренландском языке.
Запеченная Аляска" родом из Франции и включает в себя бисквит.
Бандеха паиса - блюдо из Антьокии, Колумбия.
Домашняя площадка футбольного клуба “Акрон” (США) находится в городе Акрон, штат Огайо, Соединенные Штаты Америки. Они играют в Профессиональной лиге развития, чемпионами которой являются К-В Юнайтед.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи был создан в 2000 году.
Инженерный колледж «AWH» находится в Индии, где крупнейшим городом является Мумбаи. Ганг - река в Индии.
Marriott International - арендатор отеля Белла Скай в Копенгагене, который был спроектирован архитектором 3XN и имеет 23 этажа.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный как Türk Şehitleri Anıtı, находится в Азербайджане, столицей которого является Баку.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши расположен в Ашхабаде и находится на высоте 211 метров над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3800,0.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году. Его президентом является Б. М. Редди, а директором - доктор Г.П. Прабхукумар. Его девиз - "Воспитывать совершенство".
“Беконный взрыв” родом из США и включает в себя колбасу.
Запеченная Аляска" - десерт, который можно найти в США, где афроамериканцы - этническая группа. Еще одним десертом является печенье.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад в Ираке, которая имеет взлетно-посадочную полосу под названием 08/26, длина которой составляет 3990,0.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос находится в Спате.
Эллиот Си родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета. Его альма-матер был Техасский университет в Остине, который будет конкурировать на конференции Big 12. Его президентом является Грегори Л. Фенвес.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится на Семинарском хребте в муниципалитете Геттисберг, штат Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и классифицирован как историческая ценность.
Персонаж комиксов Баллистик, также известный как Келвин Мао, был создан Дугом Манчем.
Соус Аматричана родом из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Маттео Ренци.
Джон ван ден Бром играет за ФК "Аякс" и ФК "Истанбулспор". Он управляет ФК "АЗ", который принадлежит Роберту Энхорну.
(103) Гера имеет массу 7.9 кг.
Бхаджи, также известный как бхаджи или баджи, родом из Индии. Его основные ингредиенты - нутовая мука и овощи.
Алан Шепард был членом экипажа "Аполлона-14", управляемого НАСА. Он умер в Калифорнии, где одна из сенаторов - Дайэнн Файнстайн.
Лидером Индии является Самитра Махаджан.
(66391) 1999 KW4 имеет среднюю скорость 37,16 километров в секунду, плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр и апоапсиду 162164091,8388 километров.
Эпоха 1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года. Он имеет массу 5,7 кг и орбитальный период 183309000,0. Его апоцентр - 520906000,0 километров, а скорость убегания - 0,02 километров в секунду.
Американец Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11". Сейчас он в отставке.
Госпиталь Ампара находится в округе Ампара, Восточная провинция, Шри-Ланка. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе, а лидер Восточной провинции - Остин Фернандо.
Запеченная Аляска" родом из Франции, где говорят на французском языке, а лидеры - Жерар Ларше и Карри Лам.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и провел в космосе 13017,0 минуты. Цветной зяблик - птица Нью-Гэмпшира.
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры Италии, где столица - Рим, а соус Аматричана родом из Италии.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
Американец Алан Бин родился 15 марта 1932 года в Уилере, штат Техас. Он окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлона-12". Сейчас он в отставке.
Стюарт Паркер был менеджером ФК “Блэкпул” и играл за ФК “Ранхорн” (Англия).
Лидером фламандского региона является фламандское правительство.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки.
Амдавад ни Гуфа находится в кампусе Lalbhai Dalpatbhai, напротив Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд.
Американец Карл Кесель - гражданин США.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в Корейской войне и участвовали в боях в Корейской войне. Lockheed AC-130 и McDonnell Douglas F-15 Eagle - транспортные самолеты Военно-воздушных сил США.
Адэр Манор находится в Адэре, графство Лимерик, который входит в состав Манстера. Лимерик управляется Советом города и графства Лимерик.
Памятник Ататюрку (Измир) был спроектирован Пьетро Каноника.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции, где говорят на греческом языке. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос.
(19255) 1994 VK8 имеет массу 5,6 кг и апоцентр 6603633000,0 километров. Он имеет скорость убегания 0,0925 км/с и апоцентр 6603633000,0 километров.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен на высоте 210 метров над уровнем моря в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, Соединенные Штаты Америки.
Домашняя площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где Серджо Маттарелла является лидером и говорят на итальянском языке. ФК "Губбио" играет в Чемпионате Италии по футболу, который ранее выиграл ФК "Сиена".
Блюдо бачой родом из Филиппин и включает в себя креветки.
1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов и орбитальный период 135589000,0. Она имеет эпоху 31 декабря 2006 года и скорость убегания 0,0112 километров в секунду. Апоцентр 1097 Виции - 511592000,0 километров.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке. Яванцы - этническая группа на Яве.
Конференц-площадка Асиломар была построена в 1913 году.
Сэндвич с беконом также известен как “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Он родом из Великобритании и содержит бекон.
Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Мишель Марколини родился в Италии и управляет ФК "Лумеццане". Он играл за ФК "Торино" и ФК "Кьево" (Верона).
Авиабаза Аль Такаддум находится на высоте 84 метра над уровнем моря.
Губбио находится в регионе Умбрия.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Карнатака, Индия. Его президентом является Б.М. Редди, а его кампус расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Массимо Драго играет за ФК "Кьеви".
Кристиан Пануччи был менеджером Ливорно и играл за Рому.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в штате Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и классифицирован как историческая ценность.
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри является площадкой футбольного клуба “Акрон” (США), который играет в Профессиональной лиге развития, чемпионом которой является К-В Юнайтед.
Домашняя площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где Серджо Маттарелла является лидером, а итальянцы - это этническая группа.
(410777) 2009 FD имеет апоапсиду 259776702.47055 километров.
В Бельгии говорят на немецком языке.
Баймакс был создан Стивеном Ти Сигалом и персонажем "Города героев".
Соус Аррабиата родом из Италии, где Серджо Маттарелла - лидер.
ФК "АЗ" играл в Чемпионате Нидерландов по футболу 2014/2015.
Грэм Гарден снялся в Бананамене, который транслировался Би-би-си.
ФК “Файлд” (Англия) насчитывает 3180 членов и базируется на Брайнинг Лейн.
Бачой - блюдо из Филиппин, где говорят на арабском языке и где одна из этнических групп - игороты.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции "Несокрушимая свобода".
Соус Аматричана родом из региона Лацио в Италии. Основные ингредиенты - помидоры, гуанчиале, сыр и оливковое масло.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который возглавляет Консервативная партия Великобритании.
Б. В. Доши был архитектором Амдавад ни Гуфа.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году. Его президентом является Б. М. Редди, а директором - доктор Г.П. Прабхукумар. Институт связан с Технологическим университетом Висвесварайя.
Бионико происходит из региона Гвадалахара в Мексике. Основные ингредиенты - нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Бул. Север Ласаль 300 имеет 60 этажей и находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США. Лидером Чикаго является Рам Эмануэль.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который является частью Ауда и Бунделкханда. Аэропорт известен как "Керия" и находится в штате Уттар-Прадеш. Рам Найк - лидер Уттар-Прадеша.
Бионико - десерт, который можно подавать в качестве десерта.
Чикаго относится к птицам.
Гранола является ингредиентом Бионико, который родом из Гвадалахара.
Бхаджи - блюдо из пшеничной или кукурузной муки, которое содержит нутовая мука.
Куэтяу с говядиной, который содержит пальмовый сахар, родом из Сингапура.
Базз Олдрин, также известный как Эдвин Ю. Олдрин-младший, был членом экипажа "Аполлон-11" и окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии. Основными ингредиентами являются помидоры, красный перец, чеснок и оливковое масло.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции "Несокрушимая свобода". Lockheed AC-130 и General Dynamics F-16 Fighting Falcon - штурмовики Военно-воздушных сил США.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета насчитывает 16000 студентов.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Альбером Удерзо и французом Рене Госинни.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА, вместе с резервным пилотом Уильямом Андерсом. Сейчас он вышел на пенсию.
Скотт Адсит родился в Нортбруке, штат Иллинойс.
ФК “Файлд” (Англия) имеет свою домашнюю площадку в Файлд.
Здание по адресу Колмор-роу 103 было спроектировано архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в Геттисберге, округ Адамс, штат Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и классифицирован как историческая ценность. К северу от округа Адамс находится округ Камберленд, а к юго-востоку - округ Кэрролл, штат Мэриленд.
Апоцентр (101) Елены - 441092000,0 километров.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии. Столица Румынии - Бухарест, а ее национальный гимн - "Проснись, румын!". Ее лидером является Клаус Йоханнис, а ее Национальный гимн - "Проснись, румын!". Национальный гимн Румынии - "Проснись, румын!".
Marriott International - арендатор отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания, который был спроектирован архитектором 3XN.
В Южно-Африканской Республике есть этническая группа белых южноафриканцев.
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейесе, Испания. Лидером Сан-Себастьян-де-лос-Рейесе является Народная партия (Испания).
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан. Лидером Пакистана является Анвар Захир Джамали.
Стюарт Паркер был менеджером ФК “Блэкпул” и играл за ФК "Эрлам Таун".
Домашняя площадка Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека”, который расположен в Алагоасе. Вила-Нова были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который имеет почтовый индекс B. Лидером Бирмингема является лейборист Джон Клэнси, а почтовый индекс - B.
Пирожные Барни содержат 18 граммов углеводов, 1,8 граммов белка и 1,8 граммов жира.
Огастес Уэлби Нортмор Пьюджин родился в Блумсбери и спроектировал здание Вестминстерского дворца и Адэр Манор в Ирландии. Лидером Ирландии является Энда Кенни.
Бачой содержит овощи.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Джо Байден является лидером, а столица - Вашингтон. Американцы азиатского происхождения - этническая группа в США, где говорят на английском языке.
(1099) Фигнерия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 2,7 кг. Она имеет орбитальный период 179942000,0 и перицентр 349206000000,0.
(109) Фелица была обнаружена Кристианом Heinrichом Фридрихом Петерсом.
Запеченная Аляска" родом из Франции и Нью-Йорка. Ее ингредиент - меренга.
Эпоха (66063) 1998 RO1 - 4 ноября 2013 года.
Менеджером ФК "Чезена" является Массимо Драго, который играет за ФК "Ликата" и управляет ФК "Чезена".
Франк Де Бур является менеджером ФК "Аякс".
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, где столица - Кейптаун, а лидер - Сирил Рамафоса.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, Нью-Йорк. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1219,0.
Ратуша Аддис-Абебы расположена в Аддис-Абебе, Эфиопия, где лидером является Хайлемариам Десалень.
Архитектором Саус-Бостон Билдинг 320 был Джордж Винклер.
Технологический институт Ачарья входит в состав Технологического университета Висвесварайя в Белгауме. Он получил статус "Технический кампус" от Всеиндийского совета по техническому образованию, который находится в Мумбаи. Институт предлагает теннис, который управляется Международной федерацией тенниса.
АЗАЛ арена расположена в Шувеляне и является площадкой ФК "АЗАЛ".
Сэндвич с беконом родом из Великобритании и содержит кетчуп в качестве ингредиента. Сэндвич с беконом является разновидностью клубного сэндвича.
(410777) 2009 FD имеет минимальную температуру 211 Кельвинов и апоапсиду 259776702.47055 километров.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который имеет почтовый индекс B. Лидером Бирмингема является Эндрю Митчелл.
1089 Тама имеет орбитальный период 1202,846 дня.
(107) Камилла была обнаружена 17 ноября 1868 года Норманом Робертом Погсоном, который родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный на местном уровне как Türk Şehitleri Anıtı, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Персонаж комиксов Марв Вольфман был награжден премией Eagle.
ФК “Блэкпул” находится в Блэкпуле, где лидером является Лейбористская партия Великобритании. ФК “Блэкпул” имеет свою домашнюю площадку в Блэкпуле и управляется Стюартом Паркером, который играл за ФК “Честерфилд” и ФК “Стокпорт Каунти”.
Барахас находится в Мадриде, Испания. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия. Лидерами Индии являются Нарендра Моди и Самитра Махаджан.
(1036) Ганимед был обнаружен Вальтером Бааде, который родился в Германской империи и учился в Гёттингенском университете. Его докторантом был Аллан Рекс Сэндидж.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде и эксплуатируется компанией ENAIRE. Аэропорт находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 14L/32R длиной 4349,0.
Ахобланко - блюдо из Испании, где хлеб является ингредиентом.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане, где лидером является премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде. Столица Азербайджана - Баку, а лидером является Артур Таир оглы Расизаде.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
(101) Елена имеет среднюю скорость 18,44 километра в секунду, а ее апоцентр - 441092000,0 километров.
Куэтяша является ингредиентом черной паэльи.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он эксплуатируется компанией ENAIRE и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R длиной 3500.
Аэропорт округа Эндрюс принадлежит округу Эндрюс, штат Техас.
Джеймс Пейн был архитектором Адэр Манор, который был построен в 1862 году и принадлежит Джону Патрику Макманусу.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и насчитывает 16 000 студентов и 737 научных сотрудников.
Билл Мариотт - ключевой человек в компании Marriott International.
ФК “Блэкпул” имеет полное название Футбольный клуб “Блэкпул” и насчитывает 1500 членов. Домашняя площадка ФК “Блэкпул” находится в Блэкпуле.
Джулия Морган родилась в Калифорнии и спроектировала значительные здания в Чайна-тауне, Сан-Франциско и конференц-площадку Асиломар.
Международный аэропорт Антверпена управляется фламандским правительством и находится на высоте 12 метров над уровнем моря. Он принадлежит Фламандскому региону и находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше Золотой медали Министерства торговли.
Отель Белла Скай Копенгаген имеет 814 номеров.
(1036) Ганимед был обнаружен Вальтером Бааде, который родился в Германской империи и учился в Гёттингенском университете. Он умер в Гёттингене.
Густаво Пойет играет за ФК "АЕК Афины".
Футбольный клуб “Акрон” (США) имеет полное название Футбольный клуб “Акрон” (США) и насчитывает 3000 членов. Команда управляется Дензилом Антонио и играла в сезоне 2011 года в Профессиональной лиге Америки.
Джон ван ден Бром играет за ФК "АЗ".
Куэтяу с говядиной можно найти по всей стране в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Международный торговый центр - штаб-квартира портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси, которое эксплуатирует международный аэропорт Атлантик-Сити в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки.
Американец Джерри Ордвей создал персонажа Bibbo Bibbowski.
Сэндвич с беконом также известен как “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Основные ингредиенты сэндвича с беконом - хлеб, бекон и кетчуп или коричневый соус. Сэндвич с беконом также известен как “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон 
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает город Алпина. Аэропорт находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 7/25.
Бхаджи происходит из Индии, где валютой является Индийская рупия, а лидером является Самитра Махаджан.
Адишам Холл в Шри-Ланке был построен в 1931 году в архитектурном стиле Тюдоровский и Якобинский.
Хорхе Умберто Родригес играет за Исидро Метапан.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Она имеет орбитальный период 14260300,0 и перицентр 377016000000,0.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играет в Профессиональной лиге развития, чемпионами которой являются К-В Юнайтед.
Американец Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, и служил летчиком-испытателем. Он был членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА.
Полное название ФК "Рома" - Футбольный клуб “Рома”, они имеют 70634 участника и их домашняя площадка находится в Риме, Италия.
Базз Олдрин, гражданин США, родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси.
Полное имя Бозо Железного человека - Хью Хаззард.
Вторая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к порядку Злакоцветные.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания. Округ Адамс находится к востоку от округа Франклин и к юго-востоку от округа Фредерик, штат Мэриленд.
ФК "Ливорно" насчитывает 19238 членов и играл в Чемпионате Италии по футболу 2014/2015. Их площадка - стадион "Армандо Пикки", и они играли в Чемпионате Италии по футболу 2014/2015.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии. Лидером Румынии является Клаус Йоханнис, а этническая группа - немцы Румынии.
Футбольный клуб “Акрон” (США) имеет свою домашнюю площадку в городе Акрон, штат Огайо, Соединенные Штаты Америки.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где столица - Остин, а жители называются техасцами.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, входит в Ассоциацию университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Ее декан - Томас Паллесен. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Тарт Бейквелл, который содержит песочное тесто, родом из Дербишир-Дейлс, Дербишир. Тарт Бейквелл - разновидность пудинга Бейквелл, который является разновидностью пудинга Бейквелл.
Арем-арем - блюдо яванской кухни, которое можно найти в Индонезии, где лидером является Джоко Видодо, валютой является Индонезийская рупия, а язык - индонезийский.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидером является Клод Бартолон.
3-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков и имеет длину 597,0.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Лидером Индии является Т.С. Тхакур.
В США есть этническая группа - коренные народы США.
Соус Аматричана родом из Италии и включает в себя помидоры.
Лидером Бельгии является Филипп.
Баймакс впервые появился в фильме "Город героев", в котором снимался Скотт Адсит. Компания Walt Disney Studios Motion Pictures является distributorом фильма "Город героев".
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Он был создан в 2000 году и насчитывает 700 аспирантов.
14R/32L - название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас.
HOK SVE был архитектором 3Arena в Дублине, которая была завершена в декабре 2008 года.
(410777) 2009 FD имеет абсолютную величину 22.1.
Аэропорт округа Эндрюс, штат Техас, находится в округе Андрус.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и обслуживает город Луанда.
Билл Одди снялся в Бананамене.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил членом экипажа НАСА "Аполлон-14". Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше Золотой медали Министерства торговли.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где лидером является Джон Робертс.
Домашняя площадка Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека”, который находится в Бразилии.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на 23-й улице (Манхэттен).
Б. М. Редди - президент Технологического института Ачарья.
Сэндвич с беконом также известен как “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Основные ингредиенты сэндвича с беконом - хлеб и бекон, с кетчупом или коричневым соусом.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11". Сейчас он в отставке.
Эллиот Си был выбран НАСА в 1962 году и умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Хорхе Умберто Родригес управляет ФК "Исидро Метапан" и играет за ФК "Даллас".
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
Памятник Ататюрку (Измир) был спроектирован Пьетро Каноника и открыт 27 июля 1932 года в Измире, Турция. Столица Турции - Анкара, а лидером страны является Ахмет Давутоглу.
Лимон - ингредиент бандеха паиса, который является частью семейства Цитрусовых.
(66063) 1998 RO1 имеет апоапсиду 254989570.60815 километров.
Суп Бинигнит – десерт из Висайских островов, Филиппины. Основные ингредиенты супа Бинигнит - батат и саго.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции «Каньон Эльдорадо» в 1986 году и участвовали в операции «Каньон Эльдорадо».
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр. Он имеет орбитальный период 16244700,0 и скорость убегания 0. Его апоцентр - 162164091,8388 километров, а скорость убегания - 0.
Амстердам обслуживается аэропортом Схипхол, который находится на 3,3528 ниже уровня моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия. Лидером Бельгии является Филипп, а язык, на котором говорят, - немецкий.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Схипхол - 18L/36R Aalsmeerbaan и она имеет длину 2014,0. Он обслуживает город Амстердам и находится на 3.3528 ниже уровня моря.
ФК “Блэкпул” находится в Блэкпуле, который возглавляет Консервативная партия Великобритании. Домашняя площадка ФК “Блэкпул” находится в Блэкпуле, где лидером является Консервативная партия.
Амдавад ни Гуфа находится в Индии, где лидерами являются Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидерами являются Анандибен Пател и Самитра Махаджан.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе.
Основные ингредиенты соуса Аррабиата - помидоры, красная фасоль, чеснок и оливковое масло.
Персонаж комиксов Блокбастер был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
Домашняя площадка Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека”, который расположен в Алоахесе, Бразилия.
Полное название ФК “Блэкпул” - Футбольный клуб “Блэкпул”.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином.
Пирожные Барни сделаны из бисквита и родом из Франции, где говорят на французском языке, а лидеры - Жерар Ларше и Франсуа Олланд.
HOK SVE был архитектором 3Arena, которая расположена на набережной Норт-Уолл и была завершена в декабре 2008 года.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC со степенью магистра гуманитарных наук в 1957 году и был выбран НАСА в 1959 году. Он умер в Калифорнии.
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес находится в Испании.
Делавэр-авеню 250 находится в США и имеет 12 этажей общей площадью 30843,8 квадратных метра.
Базз Олдрин, который родился Эдвин Юджин Олдрин-младший, был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Он завоевал 20 наград.
Джулия Морган родилась в Калифорнии и спроектировала множество значимых зданий, в том числе конференц-площадку Асиломар, музей искусств Риверсайд и Херст-касл.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия, и его президентом является Б.М. Редди.
Кристиан Пануччи был менеджером Ливорно и играл за ФК Челси и ФК "Реал Мадрид".
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры Италии, где говорят на итальянском языке, а столица - Рим. Соус Аматричана можно найти в Италии, где столица - Рим.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидерами являются Клод Бартолон и Мануэль Вальс.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен в Бельгии, где лидером является Филипп.
Джилл Шиллинг снялась в Бананамене, который транслировался Би-би-си.
Авокадо является ингредиентом бандеха паиса, блюда из региона Пайса в Колумбии.
3Arena находится на мосту Ист-линк.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году. Ганг - река в Индии.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан.
Музей искусств Акита находится в Японии.
Бачой - блюдо, которое можно найти на Филиппинах, где этническая группа - китайцы Филиппины.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа в Ираке, где лидером является Хайдер аль-Абади. Иракский язык - арабский, а лидер - Хайдер аль-Абади.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси находится на Национальном поле битвы в Монокаси в округе Фредерик, штат Мэриленд, США. Он был установлен 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов США.
Адэр Манор находится в графстве Лимерик, который входит в состав Манстера.
Бенитоит - драгоценный камень в Калифорнии.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и участвовали в операции "Каньон Эльдорадо". Lockheed AC-130 и McDonnell Douglas F-15 Eagle - самолеты-штурмовики Военно-воздушных сил США.
Строительство Адэр Манор началось в 1700 году.
Аэропорт округа Эндрюс находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет 4-ю взлетно-посадочную полосу из асфальта.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Джо Байрон - лидер и афроамериканцы - этническая группа.
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году.
Эллиот Си родился в Далласе 23 июля 1927 года. Он окончил Техасский университет в Остине и умер в Сент-Луисе.
(1001) Гауссия имеет максимальную температуру 165 Кельвинов.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни и Альбером Удерзо.
Международный аэропорт Атлантик Сити, эксплуатируемый портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, находится на высоте 23 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 4/22 длиной 1873 метра. Идентификатор местоположения ИКАО аэропорта - KACY.
Баксо - блюдо из Индонезии, где столица - Джакарта, а лидеры - Юсуф Калла и Джоко Видодо.
Адэр Манор находится в Ирландии.
3Arena, принадлежащая Лайв Нэйшн Энтертейнмент, находится в Дублине, Ирландия. Лидером Дублина является Криона Ни Далай.
Сильвано Ауреолес Конехо - лидер в Мексике, где говорят на испанском языке и где говорят на испанском. Бионико - десерт, который можно подавать в качестве десерта.
Домашняя площадка Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека” и они играют в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С. Вила-Нова были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С.
Академия архитектуры Мендризио в Тичино, Швейцария, была создана в 1996 году и насчитывает 100 научных сотрудников. Ее декан - Марио Ботта.
Футбольный клуб “Аякс (любители)” (полное название - Амстердамский футбольный клуб “Аякс (любители)”) насчитывает 5000 членов и играл в сезоне 2014 года. Его прозвище - Джоден и Godenzonen.
Эллиот Си учился в Техасском университете в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе, который входит в состав Королевства Франции.
Кристиан Пануччи управляет Ливорно и играет за сборную Италии по футболу.
Арем-арем родом из Индонезии, где Джоко Видодо и Юсуф Калла - лидеры.
Площадка ФК "Лумеццане" находится в Италии, где лидером является Пьетро Грассо.
Бионико - десерт, который можно найти в Гвадалахаре, Мексика, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Его можно разнообразить с медом.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Ангола, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси был установлен 11 июля 1907 года и расположен на Национальном поле битвы в Монокаси в округе Фредерик, штат Мэриленд. Ближайший к нему город - Фредерик, штат Мэриленд.
Баксо - традиционное блюдо из Индонезии, где столица - Джакарта, а лидер - Джоко Видодо. Баксо пользуется популярностью в соседних странах Юго-Восточной Азии.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и период вращения 9953.28.
Авокадо принадлежит к роду Персея.
Эллиот Си родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остине. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
ФК "АЗАЛ" расположен в Шувеляне, Баку, Азербайджан. Домашняя площадка ФК "АЗАЛ" - "АЗАЛ арена".
Полное название ФК "АЗ" - "Алкмар Заанstreek". Они играли в сезоне 2014 года и насчитывают 17023 участника.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола. Он имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000 метров и находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура и Явы, где Бадуй - этническая группа.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук и вышел в отставку 1 августа 1974 года.
ФК "Исидро Метапан" имеет полное название Исидро Метапан и насчитывает 10000 членов. Домашняя площадка ФК "Исидро Метапан" - стадион "Хорхе Калеро Суарес".
Название ФК "Аякс (любители)" - Джоден и Гёдензон.
Домашняя площадка ФК "Аякс (любители)" находится в Амстердаме, лидером которого является Эберхард ван дер Лаан.
Бхаджи также известен как бхаджи или баджи.
(101) Елена имеет массу 3,0 кг и апоцентр 441092000,0 километров. Она имеет скорость убегания 0,0348 километров в секунду и апоцентр 441092000,0 километров.
Ахобланко родом из Андалусии в Испании. Лидером страны является Филипп VI, а жители - испанцы. Сусана Диас - лидер Андалусии.
Полное название ФК "Кьево" (Верона, Италия) - Футбольный клуб “Кьево” (Верона), который насчитывает 39371 участника и играл в Чемпионате Италии по футболу в сезоне 2014-15.
Базз Олдрин был выбран НАСА в 1963 году.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру. Он умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
Сиомай и шумаи - разновидности одного и того же блюда.
Билл Мариотт является ключевым человеком в компании Marriott International, которая расположена в городе Бетесда, штат Мэриленд.
Международный аэропорт Антверпен принадлежит фламандскому региону и эксплуатируется фламандским правительством. Он находится на высоте 12 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 600,0.
Эллиот Си родился 28 февраля 1966 года в Далласе. Он окончил Техасский университет в Остине и умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
(1036) Ганимед был обнаружен Вальтером Бааде, который родился в Германской империи и учился в Гёттингенском университете. Его докторантом был Аллан Рекс Сэндидж. Он умер в Гёттингене.
Куритиба - часть Южного региона, Бразилия.
Эллиот Си родился в Далласе и умер в Сент-Луисе. Он учился в Техасском университете в Остине, который входит в систему Техасского университета.
Международный аэропорт Эпплтон расположен в Гринвилле, штат Висконсин, и обслуживает город Аплтон. Он находится на высоте 280 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 3/21 длиной 2439 метров.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам.
ФК "Аякс (любители)" насчитывает 5000 членов и играл в Чемпионате Нидерландов по футболу в сезоне 2014 года.
(10) Гигея, ранее известная как A900 GA, имеет эпоху 27 июня 2015 года.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу и обслуживает город Луанда. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 05L/23R длиной 3800,0.
Бадуй - этническая группа на Яве.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году и насчитывает 250 научных сотрудников. Самый крупный город Индии - Мумбаи.
Пирожные Барни созданы компанией Mondelēz International, которая была основана в Чикаго. Пирожные Барни можно найти во Франции, где говорят на французском языке. Лидером Франции является Жерар Ларше, а язык, на котором говорят, - французский.
Базз Олдрин, также известный как Эдвин Ю. Олдрин-младший, родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал пилотом истребителя. Он был выбран НАСА в 1963 году в качестве члена экипажа "Аполлона-11".
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-11". Сейчас он в отставке.
11264_Claudiomaccone имеет температуру 173,0 Кельвинов.
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба.
Ахобланко родом из Андалусии в Испании, где лидером является Сусана Диас. Испанский - это язык, на котором говорят в Испании, а испанцы - этническая группа.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и обслуживает город Андрус. Он находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 11/29 длиной 896 метров.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси находится на Национальном поле битвы в Монокаси, округ Фредерик, штат Мэриленд, США. Он был установлен 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов США. Он принадлежит Службе национальных парков США.
Асам педас – это блюдо из Малайзии.
Памятник Ататюрку (Измир) изготовлен из бронзы и был открыт 27 июля 1932 года в Измире, Турция. Столица Турции - Анкара, а крупнейший город - Стамбул. Лидером Турции является Ахмет Давутоглу, а валюта - турецкая лира.
Американец Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11". Он провел в космосе 52 минуты.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции "Несокрушимая свобода". Они участвовали в операции "Несокрушимая свобода" и участвовали в операции "Несокрушимая свобода". Lockheed AC-130 и Lockheed C-130 Hercules - транспортные самолеты Военно-воздушных сил США.
HOK SVE был архитектором 3Arena на мосту Ист-линк.
Первая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни сделана из злаков, которые относятся к порядку Злакоцветные и Коммелиниды.
Госпиталь Ампара находится в районе Ампара, Шри-Ланка.
Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11".
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене, США, где лидером является Гель Брюэр.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе, а валюта - Шри-Ланкийская рупия.
Чиппер является ингредиентом соуса Аррабиата.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии. Столица страны - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!". Немцы Румынии - этническая группа в Румынии.
Алан Шепард умер 21 июля 1998 года в Калифорнии, где Дайэнн Файнстайн является сенатором.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из злаков. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 733,0.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и Панаму. Lockheed AC-130 и транспортный самолет Boeing C-17 Globemaster III - это транспортные самолеты Военно-воздушных сил США.
Арроз негре родом из региона Каталония в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила моллюсков и перцы Кубанелле.
Алан Би Миллер Холл, расположенный по адресу Юкроп-уэй 101, начал строиться 30 марта 2007 года.
Эллиот Си родился в Далласе, штат Техас. Он окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета и будет конкурировать на конференции Big 12.
(107) Камилла была обнаружена Ф. Виласом и имеет орбитальный период 2368,05 дня. Ее перицентр - 479343000,0 километров, а апоцентр - 560937000,0 километров. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где жители называются техасцами.
SBCT - идентификатор местоположения ИКАО международного аэропорта Афонсу Пена.
Запеченная Аляска" родом из Франции и Нью-Йорка. Ее ингредиенты - бисквит.
3Arena принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент и находится в Дублине, Ирландия. Лидером Дублина является Криона Ни Далай.
Пудинг Бейквелл можно подавать теплым или холодным.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла.
Академия архитектуры Мендризио находится в Тичино, Швейцария. Она была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов. Лидером Швейцарии является федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн.
Основным ингредиентом бачой является курица.
(1099) Фигнерия имеет температуру 156 Кельвинов и скорость убегания 0,0155 километров в секунду. Она имеет апоцентр 605718000,0 километров и скорость убегания 0,0155 километров в секунду.
Пирожные Барни содержат 1,8 граммов белка.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии. Столица страны - Бухарест, а лидером страны является Клаус Йоханнис. Немцы Румынии - этническая группа в Румынии.
Адишам Холл находится в Шри-Ланке, где столица - Шри-Джаяварденепура-Котте, а валюта - шри-ланкийская рупия.
