Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Местное название мемориала - Türk Şehitleri Anıtı.
Куэтяу с говядиной можно найти по всей стране в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Соус Аррабиата родом из Италии. Серджо Маттарелла - лидер Италии, где говорят на итальянском языке.
Дублин входит в состав Ирландии. 3Arena находится в Дублине.
Международный аэропорт Лахор расположен в Пенджабе, Пакистан, и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R длиной 2900,0.
Коччи - лидер Кералы. Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, штат Керала, насчитывает 250 научных сотрудников.
Длина взлетно-посадочной полосы авиабазы Аль Такаддум составляет 3684,0.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго. Рам Эмануэль - лидер Чикаго, который является частью округа Ду-Пейдж, штат Иллинойс.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке. Нью-Йорк - часть Манхэттена в США. Лидером Манхэттена является Гель Брюэр.
Юсуф Калла - лидер Индонезии, где говорят на индонезийском языке. Баксо - блюдо китайской кухни, которое можно найти в Индонезии.
Стюарт Паркер - менеджер ФК “Блэкпул”. Стюарт Паркер играет за ФК "Дроэда Юнайтед" и ФК "Стокпорт Каунти".
Базз Олдрин был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11".
Округ Кэрролл, штат Мэриленд, находится к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания.
Лидером Халиско является Аристотель Сандовал.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Военно-воздушные силы США воевали в операции "Каньон Эльдорадо" и участвовали в операции "Каньон Эльдорадо". ВВС США используют истребитель Lockheed AC-130 и истребитель General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, и его президентом является Б.М. Редди.
Фенчёрч-стрит 20 имеет 34 этажа и площадь 62145,3 квадратных метра.
Кристиан Пануччи играет за Интернационале.
Основные ингредиенты "Запеченной Аляски" - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг. Это блюдо родом из Франции, США или Китая.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года. Он был членом экипажа "Аполлон-11" и сейчас в отставке. Уильям Андерс был резервным пилотом на "Аполлоне-11", который управлялся НАСА.
Алькобендас входит в состав Мадрида. Барахас находится в Алькобендасе.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был членом экипажа "Аполлона-14" и был выбран НАСА в 1959 году. Он умер в Калифорнии.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде. Фрэнк Джексон - лидер Кливленда, США, где находится Кливленд.
Адишам Холл расположен в монастыре Св.Бенедикта, Адишам, Хапутхале, Шри-Ланка. Он был построен в архитектурном стиле Тюдоровский и Якобинский и был построен в 1931 году.
(107) Камилла была обнаружена Э. Уэллсом и имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Ее перицентр составляет 479343000,0 километров, а апоцентр - 560937000,0 километров.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат. Лидером Индии является Т.С. Тхакур. Агра находится в Индии. Лидером Гуджарата является Законодательное собрание Гуджарата.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и скорость убегания 0,0473 километров в секунду. Она имеет орбитальный период 139705000,0 и перицентр 283326000000,0.
Вермишель является ингредиентом Баксо.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде. Франк Джексон - лидер Кливленда, который является частью округа Кайахога, Огайо.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад в Ираке, которая имеет идентификатор местоположения ИКАО ORAA. Взлетно-посадочная полоса авиабазы называется 08/26 и имеет длину 3990,0.
Сельдерей относится к роду Апиум, семейству Апиоцветные. Сельдерей является ингредиентом Баксо.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании.
Колледж Вильгельма и Марии владеет Алан Би Миллер Холлом, который находится в Виргинии. Роберт Гейтс - канцлер Колледжа Вильгельма и Марии.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он окончил AFIT со степенью магистра естественных наук в 1962 году и стал летчиком-истребителем. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Анандибен Пател - лидер Гуджарата. Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат.
Конференц-площадка Асиломар, построенная в 1913 году, расположена в Пасифик Гров, Калифорния. Она была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго. Рам Эмануэль - лидер Чикаго, округ Кук, штат Иллинойс, США.
Асам педас – это блюдо из региона Суматры и Малайского полуострова в Малайзии. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, которая расположена в провинции Аль Анбар, Ирак, и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 09R/27L длиной 3990,0.
Американец Дункан Руло - американец. Баймакс, персонаж "Города героев", был создан Дунканом Руло и Стивеном Ти Сигалом. Скотт Адсит снялся в фильме "Город героев".
Международный аэропорт Эпплтон расположен в Гринвилле, штат Висконсин и обслуживает город Аплтон. Гринвилл, Висконсин, является частью Эллингтона, Висконсин. Аплтон, Висконсин, является частью Литтл Шут, Висконсин.
Гранд Шут, Висконсин - часть Гринвилла, Висконсин.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) расположен в Окленде.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,86 км/с.
Вальтер Бааде обнаружил (1036) Ганимед. Вальтер Бааде родился в Германской империи, учился в Гёттингенском университете и умер в Федеративной Республике Германии. Его докторантом был Аллан Рекс Сэндидж.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа.
Полное название Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия). У них 17000 членов.
Хьюстон - крупнейший город штата Техас.
Малайцы - этническая группа в Малайзии.
Массимо Драго играет за ФК "Кастровилерия" и ФК "Нола". Менеджером ФК "Чезена" является Масимо Драго.
Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (101) Елену. Джеймс Крейг Уотсон родом из Канады и учился в Мичиганском университете. Он умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
Международный аэропорт Эпплтон расположен в Гринвилле, штат Висконсин и обслуживает город Аплтон. Гринвилл, штат Висконсин, является частью города Менаша, округ Виннебаго, штат Висконсин, Соединенные Штаты Америки.
Алба-Юлия находится в Румынии.
“Беконный взрыв” - основное блюдо, которое включает в себя бекон.
Лимон является ингредиентом бандеха паиса, которая происходит из региона Пайса в Колумбии. Лимон относится к порядку Розидов и семейству Рутовых.
(29075) 1950 DA был обнаружен Карлом А. Виртаненом.
Длина взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Алпины составляет 1533,0.
Эпоха 1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 183309000,0 и апоцентр 520906000,0 километров.
Йенс Хертель играет за ФК "Германия Шёнайхе".
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Военно-воздушные силы США участвовали в операции "Несокрушимая свобода".
Базз Олдрин был пилотом истребителя и сейчас вышел на пенсию.
3Arena, спроектированная компанией Populous, находится в Дублине.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он был членом экипажа "Аполлона-14" и вышел в отставку 1 августа 1974 года. Он умер в Калифорнии. Аполлон-14 управлялся НАСА.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе. Техас, США, где говорят на английском языке, является местом расположения техасцев.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе. Остин - столица штата Техас, где говорят на английском языке.
Банюмасанцы - этническая группа на Яве. Лидером Сингапура является Халима Якоб. Аям пеньет - блюдо из Сингапура и Явы.
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году.
Арем-арем можно найти по всей Индонезии, но более специфичен для Явы.
Баксо - индонезийское блюдо, в состав которого входит вермишель.
Банан является ингредиентом супа Бинигнит, который можно подавать в качестве десерта. Печенье - разновидность десерта.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен. Немецкий язык - это язык, на котором говорят в Бельгии. Антверпен находится в Бельгии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил летчиком-испытателем. Он умер в Калифорнии.
Алан Би Миллер Холл, принадлежащий Колледжу Вильгельма и Марии, был построен 1 июня 2009 года и находится на Юкроп-уэй 101, Уильямсберг, штат Вирджиния.
Аравийское море находится к востоку от Карнатаки. Технологический институт Ачарья находится в штате Карнатака.
Плак мертвеца" сделан из камня и посвящен Этельвальду, альдерману из Восточной Англии.
Бананамен был создан Стивом Брайтом и транслировался STV 3 октября 1983 года. Тим Брук-Тейлор снялся в Бананамене, который впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года.
Ратуша Аддис-Абебы имеет высоту 42 метра, а ее нынешние арендаторы - правительство Аддис-Абебы.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) составляет 518,0.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников. Она входит в Ассоциацию университетов Европы. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Академия архитектуры Мендризио находится в Швейцарии и насчитывает 600 студентов. Ее декан - Марио Ботта.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года и скорость убегания 0,0999 километров в секунду. Он имеет орбитальный период 360,29 дней и апоцентр 254989570.60815 километров.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 9,8 килограммов. Она имеет орбитальный период 135589000,0 и перицентр 279142000000,0.
Запеченная Аляска" родом из Франции. Мануэль Вальс - лидер Франции, валютой которой является евро.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлона-11". Аполлон-11 управлялся НАСА.
Амдавад ни Гуфа находится на кампусе Lalbhai Dalpatbhai, напротив Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд.
Асам педас – это блюдо из Малайзии, которое можно найти на полуострове Малакка. Китайцы в Малайзии и малайзийские индийцы - этнические группы в Малайзии. Лидером Малайзии является Арифин Закария.
Американец Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC со степенью магистра гуманитарных наук в 1957 году и служил летчиком-испытателем. Он умер в Калифорнии.
Бионико происходит из региона Халиско в Мексике. Основные ингредиенты - нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Сэндвич БиЭлТи - вариация сэндвича с беконом, который содержит хлеб.
(19255) 1994 VK8 имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 8788850000,0. Его перицентр - 6155910000000,0 и апоцентр - 6603633000,0 километров.
Бачой родом из Филиппин и содержит лапшу, свиные субпродукты, овощи, курицу, креветки и говядину.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он служил летчиком-испытателем и умер в Калифорнии.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2014,0.
Технологический институт Ачарья получил статус "Технический кампус" от Всеиндийского совета по техническому образованию. Его официальные школьные цвета - синий, белый и оранжевый.
Адишам Холл, построенный в 1931 году в архитектурном стиле Тюдоровский и Якобинский, находится в Хапутале.
Блюдо Бинигнит происходит из Филиппин. Игороты - этническая группа на Филиппинах.
Строительство здания по адресу Колмор-роу 103 в Бирмингеме началось в 1973 году и завершилось в 1976 году. Здание имеет 23 этажа и было завершено в 1976 году.
(107) Камилла была обнаружена Норманом Робертом Погсоном. Норман Роберт Погсон родился в Ноттингеме.
(107) Камилла была обнаружена Норманом Робертом Погсоном. Англичанин Норман Роберт Погсон родился в Ноттингеме и является гражданином Англии.
Авиабаза Аль Асад расположена в провинции Аль Анбар, Ирак, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3090,0.
Билл Одди и Кейт Харди - двое из его детей.
Адишам Холл в Шри-Ланке был построен в архитектурном стиле Возрождения Тюдоров и был построен в 1931 году.
Мумбаи - крупнейший город Индии, где одна из рек - Ганг. Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, Индия. Коччи - лидер Кералы.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку расположен в Азербайджане и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Конференц-площадка Асиломар находится на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, и была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу. Иколу-э-Бенгу находится в Анголе.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и насчитывает 16000 студентов и 737 научных сотрудников.
Бухарест - столица Румынии.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2194,0. Абилин - часть округа Джонс, штат Техас, США.
Американец Дункан Руло - американец. Баймакс был создан Дунканом Руло и персонажем "Города героев". Деймон Уэйанс-младший снялся в фильме "Город героев".
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике.
Арроз негре родом из региона Каталония в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила моллюсков и перцы Кубанелле.
(107) Камилла имеет абсолютную величину 7,08.
Длина взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Лахор составляет 3360.12.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на Авеню А, Манхэттен. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года со ссылочным номером 80002709.
Паблик-сквер 200 имеет 45 этажей и находится в США.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Ее перицентр - 377016000000,0, а апоцентр - 440756000,0 километров.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш и имеет идентификатор местоположения VIAG. Рам Найк - лидер Уттар-Прадеша, который является частью Ауда и Бунделкханда.
Аэропорт Агра расположен на высоте 167,94 метра над уровнем моря в штате Уттар-Прадеш. Уттар-Прадеш является частью Ауда и Бунделкханда.
Асам педас – это блюдо из региона Суматры и Малайского полуострова в Малайзии. Китайцы в Малайзии и малайцы в Малайзии - этнические группы в Малайзии. Столица Малайзии - Куала-Лумпур, а столица - Куала-Лумпур.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и служил летчиком-истребителем. Он был членом экипажа "Аполлона-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
ФК "АЗАЛ" играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, а их площадка - "АЗАЛ арена". ФК "Карабах" - чемпион Азербайджанской футбольной Премьер-лиги. АЗАЛ арена расположена в Азербайджане.
Ахобланко, также известный как ахо бланко, родом из Испании и содержит хлеб.
Амстердам обслуживается аэропортом Схипхол, который имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3300 метров.
Билл Одди снялся в Бананамене, который впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и транслировался STV.
Барахас находится в Алькобендасе и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
ФК Магдебург играл в сезоне 2014 года.
Музей искусств Акита расположен в Аките, Акита, Япония. Акита - часть префектуры Акита. Филиппинцы - этническая группа в Японии.
“Беконный взрыв” родом из США. Барак Обама - лидер Соединённых Штатов Америки, где белые американцы - этническая группа, а столица - Вашингтон. В США говорят на английском языке, а столица - Вашингтон.
Паблик-сквер 200 имеет 45 этажей и находится в Кливленде.
Делавэр-авеню 250 имеет 12 этажей и площадь в 30843,8 квадратных метра. Оно началось в январе 2014 года и имеет постмодернистский архитектурный стиль.
Уильям Андерс окончил AFIT со степенью магистра естественных наук в 1962 году и сейчас в отставке.
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор в Пакистане. Он эксплуатируется Управление гражданской авиации Пакистана и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R длиной 3310,0.
Международный аэропорт Антверпен управляется фламандским правительством.
Мериде - соседний муниципалитет Мендризио.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С в 2015 году. ФК "Вила-Нова" были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С в Бразилии.
Менеджером ФК "АЗ" является Джон ван ден Бром. Джон ван ден Бром играет за ФК "Аякс" и сборную Нидерландов по футболу. Он также играет за ФК "Витесс" и ФК "Аякс".
Базз Олдрин, также известный как Эдвин Ю. Олдрин-младший, родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11".
5-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Схипхол сделана из асфальта.
1097 Виция имеет период вращения 950400,0.
Серджо Маттарелла - лидер Италии, где говорят на итальянском языке, а столица - Рим. Итальянцы - это этническая группа в Италии, а ее официальный язык - итальянский. Домашняя площадка ФК "Губбио" находится в Италии.
Стюарт Паркер - менеджер ФК “Блэкпул”. Стюарт Паркер играет за ФК "Честерфилд" и ФК "Ранхорн".
Аэропорт округа Эндрюс обслуживает город Андрус, штат Техас.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и находится в Азербайджане. Артур Таир оглы Расизаде - лидер Азербайджана.
Томаты являются ингредиентом соуса Аррабиата, который родом из Рима в Италии.
Аэропорт Агра находится в Индии и эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Идентификатор местоположения аэропорта - AGR, а идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 139705000,0 и апоцентр 523329000,0 километров.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии, а его ингредиент - чеснок.
ФК "Аякс (любители)" насчитывает 5000 членов.
ФК "АЗАЛ" находится в Шувеляне, Баку, Азербайджан.
(66391) 1999 KW4 имеет орбитальный период 16244700,0 и эпоху 14 июля 2004 года.
ФК Ливорно насчитывает 19238 членов.
1097 Виция имеет орбитальный период 135589000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Стюарт Паркер (футболист) является менеджером ФК “Блэкпул”, который находится в Блэкпуле. Стюарт Паркер играет за ФК "Честерфилд" и является членом ФК "Мехелен". Гордон Марсден - лидер Блэкпула.
(1099) Фигнерия имеет апоапсиду 605718000,0 километров и среднюю скорость 16,37 километров в секунду.
Основные ингредиенты "Запеченной Аляски" - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг. Это блюдо родом из Парижа, Нью-Йорка или Гонконга.
Технологический институт Ачарья предлагает теннис. Международная федерация тенниса является руководящим органом тенниса.
(1001) Гауссия, ранее известная как 1923 OAA907 XC, была обнаружена Сергеем Ивановичем Белявским. Ее эпоха - 27 июня 2015 года, а ее перицентр - 419113394,55312 километров.
Бхаджи родом из региона Карнатака в Индии. Нарендра Моди - лидер Индии. Лидером Карнатаки является Ваджубхай Вала.
Международный аэропорт Атлантик Сити, эксплуатируемый портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, находится на высоте 23 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 4/22 длиной 3048,0.
Аэропорт Схипхол находится на 3,3528 ниже уровня моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800 метров.
Строительство Саус-Бостон Билдинг 320 началось в 1910 году.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, имеет 700 аспирантов и входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Его президентом является Б.М. Редди.
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлон-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Фрэнк Борман был командиром "Аполлона-8", а Базз Олдрин был резервным пилотом.
Колледж Вильгельма и Марии владеет Алан Би Миллер Холлом.
(10) Гигея имеет площадь поверхности 837080,744 квадратных километра, температуру 164 Кельвина и апоцентр 523951582,33968 километров.
Международный аэропорт Антверпен находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Менеджером ФК "Чезена" является Масимо Драго. Массимо Драго играет за ФК "Потенца" и Катания.
Бхаджи родом из Индии. Индийцы - это этническая группа в Индии.
Вальтер Бааде обнаружил (1036) Ганимед. Вальтер Бааде, гражданин Германии, окончил Гёттингенский университет.
Бандеха паиса - это блюдо колумбийской кухни.
Асам педас – это блюдо из Малайзии, которое происходит из района полуострова Малакка. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Музей искусств Акита расположен в городе Акита, Акита, Япония. Акита - часть префектуры Акита. Таро Асо - лидер Японии, где японцы - этническая группа.
Бананы - главный ингредиент супа Бинигнит, который родом из Филиппин.
Сейнт Джордж Террас 108 имеет 50 этажей и был построен в 1988 году.
Полное название Исидро Метапан - Спортивная ассоциация.
(107) Камилла была обнаружена Ф. Виласом.
“Беконный взрыв” родом из США. Барак Обама - лидер Соединенных Штатов Америки, где белые американцы - этническая группа.
Роландо Маран - менеджер ФК "Кьево" (Верона). Роландо Маран родился в Италии и играет за СК "Триестина" и Каррарезе.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников. Она входит в Ассоциацию университетов Европы.
Компания Walt Disney Studios Motion Pictures является distributorом фильма "Город героев", в котором снимался Скотт Адсит. Баймакс - персонаж в фильме Город героев.
Шумаи - разновидность блюда батагор, которое можно найти в Индонезии. Шиитаке является ингредиентом шумаи, который является разновидностью сиомай.
Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, является частью Соединенных Штатов.
Лидером Румынии является премьер-министр Клаус Йоханнис. Столица Румынии - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!". Ее этническая группа - немцы Румынии, а национальный гимн - "Проснись, румын!". Университет "1 декабря 1918" находится в городе Алба-Юлия, Румыния.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике. Его можно разнообразить с медом. Лидером Мексики является Сильвано Ауреолес Конехо.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он окончил Техасский университет в Остине и стал летчиком-испытателем. Он умер в Сент-Луисе. Университет Техаса в Остине входит в систему Техасского университета.
Петер Штёгер играет за ФК "Кёльн".
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Военно-воздушные силы США участвовали во вторжении США в Панаму.
ФК "Чезена" играет в Чемпионате Италии по футболу. ФК "Карпи" - чемпионы Чемпионата Италии по футболу.
Глава Управления транспорта Южного Джерси - Стивен Дилтс.
Международный аэропорт Атлантик Сити, расположенный в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0. Поселок Эгг Харбор, Нью-Джерси находится в США.
Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (101) Елену. Джеймс Крейг Уотсон умер от перитонита.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия. Его девиз - "Воспитывать совершенство".
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид, штат Нью-Йорк, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2003,0.
Полное название ФК "Губбио" - Спортивный клуб “Губбио”. Они играли в Италии в сезоне 2014 года и насчитывают 5300 членов.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” находится в Греции. Никос Вуцис и Прокопис Павлопулос - лидеры Греции.
Баку - столица Азербайджана. Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный как Türk Şehitleri Anıtı, находится в Азербайджане и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Технологический университет Висвесварайя находится в Белгауме. Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Карнатака, Индия. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, а его кампус расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Институт связан с Технологическим университетом Висвесварайя.
Филип Чарльз Хардвик был архитектором Адэр Манор, который был построен в 1862 году и принадлежит Джону Патрику Макманусу.
Национальность Нормана Роберта Погсона - Англия.
(1001) Гауссия ранее была известна как 1923 OAA907 XC.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и провел в космосе 52 минуты. Он был членом экипажа "Аполлон-11".
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и окончил AFIT со степенью магистра естественных наук в 1962 году. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-8". Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
18L/36R - название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас.
Миндаль является ингредиентом ахобланко, который родом из Андалусии.
Ахобланко содержит хлеб, миндаль, чеснок, воду и оливковое масло.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-11". Сейчас он в отставке.
Эллиот Си родился в Далласе и умер в Сент-Луисе. Он окончил Техасский университет в Остине и умер в Сент-Луисе.
Академия архитектуры Мендризио в Мендризио, Швейцария, насчитывает 600 студентов и 100 научных сотрудников. Ее декан - Марио Ботта.
Памятник "За выдающуюся службу" военно-морского флота США выше Золотой медали Министерства торговли. Американец Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс - 11/29.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный как Türk Şehitleri Anıtı, был спроектирован Хюсейном Бутунером и Хилми Гунером и находится в Азербайджане.
Арроз негре родом из региона Валенсия в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила моллюсков и перцы Кубанелле.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс составляет 896 метров.
Американец Дункан Руло - американец. Баймакс был создан Дунканом Руло и персонажем "Города героев". Джеми Чон снялся в фильме "Город героев".
Лидерами Бельгии являются Шарль Мишель и Филипп, а язык, на котором говорят, - немецкий. Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен. Антверпен находится в Бельгии.
Сэндвич с беконом также известен как “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Основные ингредиенты сэндвича с беконом - хлеб, бекон и кетчуп или коричневый соус.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится в Ашхабаде и эксплуатируется Туркменскими авиалиниями. Он находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2989,0.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса в Колумбии. Основные ингредиенты - красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Асам педас – это блюдо из Суматры, которое можно найти в Малайзии. Малайзийские малайцы и малайзийские индийцы - этнические группы в Малайзии. Столица Малайзии - Куала-Лумпур, а столица - Куала-Лумпур.
Адэр Манор находится в Адэре, графство Лимерик.
Лидером Удинезе является Лучано Спаллетти.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” насчитывает 1500 членов и играл в сезоне 2014-15 EPSTH, Греция.
Аэропорт Орхус расположен в Тирструпе. Тирструп находится в регионе Центральная Ютландия в Дании. Маргрете II - лидер Дании, где говорят на фарерском языке.
Франк Де Бур играет за ФК "Барселона".
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Эрни Колоном и Дэном Мишкиным. Эрни Колон - гражданин Пуэрто-Рико.
ФК "Губбио" насчитывает 5300 членов.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике. Сильвано Ауреолес Конехо - лидер в Мексике, где говорят на мексиканском испанском языке. Разновидность десерта - пирожное.
Баксо - блюдо из Индонезии, где говяжий фарш является ингредиентом.
Аполлон-14 управлялся НАСА.
Лидером Азербайджана является премьер-министр.
Коччи - лидер Кералы. Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала.
Поселок Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США, является частью округа Атлантик, Нью-Джерси. Международный аэропорт Атлантик Сити, расположенный в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, имеет идентификатор местоположения ИКАО KACY.
Американец Алан Бин родился в Уилере, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году и провел в космосе 100305 минут.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса в Колумбии. Основные ингредиенты - красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Бионико – блюдо из Мексики. Энрике Пенья Ньето - лидер Мексики.
Бионико содержит творог.
ФК "АЕК Афины" насчитывает 69618 членов и играл в Чемпионате Греции по футболу в сезоне 2014 года. Они играли в Чемпионате Греции по футболу в сезоне 2014 года.
Адишам Холл находится в Хапутале.
Баксо происходит из Индонезии. Основные ингредиенты Баксо - это говяжий фарш, тапиока, лапша, рисовая вермишель, говяжий бульон, китайская кудрявая капуста, сельдерей, соленые овощи и жареный лук-шалот.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на Авеню А, Манхэттен. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
Алан Би Миллер Холл, принадлежащий Колледжу Вильгельма и Марии, был построен 30 марта 2007 года и принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии.
Мадрид входит в состав Мадрида, Испании. Аэропорт Барахас находится в Алькобендасе и управляется компанией ENAIRE. ENAIRE находится в Мадриде.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике и содержит гранолу.
“Беконный взрыв” родом из США. Вашингтон - столица Соединенных Штатов Америки, где одна из этнических групп - коренные народы США.
Юсуф Калла - лидер Индонезии, столицей которой является Джакарта. Баксо родом из Индонезии.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С и имеет прозвище "Аса Гиганте". ФК "Вила-Нова" были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С в Бразилии.
(410777) 2009 FD был обнаружен компанией Spacewatch и имеет перицентр 88234300000,0.
Первая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни сделана из злаков. Злаки относятся к классу Однодольные.
Билл Эверетт был награжден премией Айснера.
Технологический институт Ачарья связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Технологический университет Висвесварайя находится в Белгауме.
Арроз негре, который содержит кальмары, родом из Валенсии.
Норман Роберт Погсон обнаружил (107) Камиллу, которая имеет перицентр 479343000,0 километров. Норман Роберт Погсон родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи.
Джо Байден - лидер Соединенных Штатов Америки, где говорят на английском языке, а белые американцы - этническая группа. Лидером Соединенных Штатов является президент, а одна из этнических групп - белые американцы. Делавэр-авеню 250 находится в США.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, которая расположена в Ираке и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3992,88.
Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Швейцария. Ее декан - Марио Ботта. В ее состав входят 100 научных сотрудников.
Музей искусств Акита имеет 3 этажа и находится на 1-й Накадори.
Джо Байден - лидер Соединенных Штатов Америки, где говорят на английском языке. Лидером Соединенных Штатов является президент, а язык, на котором говорят, - английский. Делавэр-авеню 250 находится в США.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, и окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлона-12". Сейчас он в отставке. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", который управлялся НАСА.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита. Акита находится в Японии.
ФК "Кьево" (Верона) насчитывает 39371 участника и находится в Вероне, Италия.
3Arena в Дублине была спроектирована компанией Populous и завершена в декабре 2008 года.
Тарт Бейквелл - разновидность пудинга Бейквелл. Основным ингредиентом тарта Бейквелл является песочное тесто.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится в Ашхабаде и эксплуатируется Туркменскими авиалиниями. Он находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 12R/30L длиной 2989,0.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Схипхол - 06/24 Kaagbaan.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
HAL Light Combat Helicopter - это истребитель Военно-воздушных сил Индии. Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш и эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Рам Найк - лидер Уттар-Прадеша, который входит в состав Ауда.
Международный аэропорт Атлантик Сити, расположенный в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, имеет взлетно-посадочную полосу под названием 4/22. Поселок Эгг Харбор, Нью-Джерси находится в США.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр 279142000000,0.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу и находится на высоте 159 метров над уровнем моря. Иколу-э-Бенгу находится в провинции Луанда в Анголе.
(66063) 1998 RO1 имеет минимальную температуру -71,0 градусов Цельсия и максимальную температуру 500 Кельвинов. Его апоцентр - 254989570.60815 километров, а его апоцентр - 254989570.60815 километров.
Строительство Фенчёрч-стрит 20 началось в январе 2009 года.
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в США.
ENAIRE находится в Мадриде. Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Аэропорт эксплуатируется компанией ENAIRE. Мадрид находится в Испании.
Marriott International - арендатор отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания. Оно имеет 23 этажа и находится в Дании.
1097 Виция имеет температуру 171,0 Кельвинов и скорость убегания 0,0112 километров в секунду. Она имеет апоцентр 511592000,0 километров и скорость убегания 0,0112 километров в секунду.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” играл в Чемпионате Греции по футболу в сезоне 2014-15.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает город Алпина. Аэропорт находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 1/19.
Джон Буссема получил премию Айснера.
Школа бизнеса Мэйсон является арендатором Алан Би Миллер Холла, который был спроектирован Робертом Стерном.
Альфред Уорден был резервным пилотом на "Аполлоне-12", который управлялся НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12". Американец Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, и служил летчиком-испытателем. Он был членом экипажа "Аполлона-12".
3Arena, которая находится в Дублине, принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент. Дублин находится в Ирландии.
Асам педас, также известный как асам паде, родом из региона Суматры и Малайского полуострова в Малайзии. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Фаллуджа находится в Ираке.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. штаб-квартира Ассоциации университетов Европы находится в Брюсселе.
К-В Юнайтед были чемпионами Премьер-лиги.
Никос Вуцис - лидер Греции.
Английский - язык, на котором говорят в Ирландии.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго. Рам Эмануэль - лидер Чикаго, США.
ФК “Блэкпул” базируется в Блэкпуле.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он был спроектирован Хюсейном Бютюнером и Хилми Гунером. Лидером Азербайджана является премьер-министр.
Роландо Маран - менеджер ФК "Кьево" (Верона).
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает город Алпина. Аэропорт находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1533,0.
Запеченная Аляска" родом из Франции, США или Китая. Ее ингредиентом является рождественский пудинг.
Бананамен транслируется STV.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он был создан в 2000 году и входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Его президентом является Б.М. Редди, а директором - доктор Г.П. Прабхукумар.
В Нью-Йорке говорят на испанском языке.
Данию называют датцами.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года и скорость убегания 0,0999 км/с.
Мумбаи - крупнейший город Индии, где одна из рек - Ганг. Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, штат Керала, Индия, насчитывает 250 научных сотрудников. К северо-востоку от Кералы находится Маэ, Индия.
Китайские филиппинцы - этническая группа на Филиппинах, где говорят на филиппинском испанском языке. Бачой родом из Филиппин.
1089 Тама имеет скорость убегания 0,0068 км/с.
Батагор и сиомай - разновидности одного и того же блюда, в котором содержится арахисовый соус.
Тони Тан и Халима Якоб - лидеры в Сингапуре, где говорят на английском языке. Куэтяу с говядиной можно найти по всей стране в Сингапуре и Индонезии.
Технологический институт Ачарья входит в состав Технологического университета Висвесварайя и получил статус "Технический кампус" от Всеиндийского совета по техническому образованию. Местом расположения Всеиндийского совета по техническому образованию является Мумбаи. Технологический университет Висвесварайя находится в Белгауме.
(109) Фелица имеет температуру 170 Кельвинов и апоцентр 523329000,0 километров.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке. Нью-Йорк входит в состав Нью-Недерландов и является частью Манхэттена в США.
Hook 'em - талисман Университета Техаса в Остине.
Ахобланко, также известный как ахо бланко, родом из Андалусии в Испании. Основные ингредиенты ахобланко - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Американец Алан Бин родился в Уилере, штат Техас. Он был летчиком-испытателем и был выбран НАСА в 1963 году. Сейчас он в отставке.
Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (103) Геру. Джеймс Крейг Уотсон родом из Канады.
Лидером Италии является Лаура Больдрини, а язык, на котором говорят в Италии, - итальянский. Столица Италии - Рим, а язык, на котором говорят, - итальянский. Соус аматричана родом из Италии.
Сэндвич с беконом также известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Артур Таир оглы Расизаде - лидер Азербайджана.
Белый рис является ингредиентом черной паэльи.
Немецкий язык - один из языков, на которых говорят в Бельгии.
Инфраеро находится в Бразилии. Международный аэропорт Афонсу Пена, эксплуатируемый компанией Инфраеро, находится на высоте 911 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1800.
Смилодон - это fossil, найденный в Калифорнии. Алан Шепард умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США.
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал пилотом истребителя. Он был выбран НАСА в 1963 году в качестве члена экипажа "Аполлона-11". Уильям Андерс был резервным пилотом на "Аполлоне-11", который управлялся НАСА.
Домашняя площадка ФК "АЕК Афины" - Олимпийский стадион (Афины), и их менеджером является Густаво Пойет. Густаво Пойет играет за ФК "Реал Сарагоса" и ФК "Челси". Олимпийский стадион (Афины) расположен в Мароусе.
3-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков. Злаки относятся к классу Однодольные.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, и имеет архитектурный стиль Возрождения Тюдоров.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
Аям пеньет - блюдо из Малайзии и Индонезии. Основные ингредиенты аям пеньет - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом. Китайцы в Малайзии - этническая группа в Малайзии.
1101 Клематис, ранее известный как 1929 SJ, имеет орбитальный период 183309000,0 и перицентр 445895000000,0. Его эпоха - 31 декабря 2006 года.
Бананамен был создан Стивом Брайтом и транслировался STV 3 октября 1983 года. В нем снималась Джилл Шиллинг.
“Беконный взрыв” родом из США. Паулу Райан - лидер Соединённых Штатов Америки, где белые американцы - этническая группа. Столица Соединенных Штатов - Вашингтон, а язык, на котором говорят, - английский.
Джон Клэнси - лидер Бирмингема, который имеет почтовый индекс B и управляется Бирмингемским городским советом. Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином. Джон Мадин родился в Бирмингеме.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку сделан из красного гранита и белого мрамора.
Арем-арем родом из Индонезии. Юсуф Калла - лидер Индонезии.
(109) Фелица имеет перицентр 283326000000,0.
Хорхе Умберто Родригес является менеджером Исидро Метапан. Хорхе Умберто Родригес играет за ФК "Альянса" и является членом сборной Сальвадора по футболу.
Лидером Румынии является Клаус Йоханнис, а столица - Бухарест. Алба-Юлия находится в Румынии. Университет "1 декабря 1918" находится в городе Алба-Юлия.
Ахобланко происходит из Андалусии в Испании. В него входит вода.
Арем-арем - основное блюдо, которое можно найти по всей стране в Индонезии, но более характерно для Явы. Основные ингредиенты - рисовые кубики, приготовленные в банановом листе с овощами или фаршем в качестве начинки.
Гленвилл, Висконсин находится в США.
Соус Аматричана родом из региона Лацио в Италии. Основные ингредиенты - помидоры, гуанчиале, сыр и оливковое масло.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде. Кливленд входит в состав Кайахога, штат Огайо, США, и управляется Кливлендским городским советом.
Массимо Драго играет за ФК "Кьеви" (Италия). Менеджером ФК "Чезена" является Масимо Драго.
Персонаж комиксов Бальдер был создан Джеком Кёрби.
Полное название ФК “Файлд” (Англия) - Футбольный клуб “Файлд”, и их площадка расположена в Уортоне, Файлд, Ланкашир. У них 3180 членов и они играли в сезоне 2014 года.
Яванцы - этническая группа на Яве. Тони Тан - лидер Сингапура, где говорят на английском языке. Аям пеньет - блюдо из Сингапура и Явы.
Менеджером ФК Магдебург является Йенс Хертель. Йенс Хертель играл за ФК "Бабельсберг 03", ФК "Унион" и ФК "Заксен".
Бионико происходит из региона Халиско.
Пирожные Барни, сделанные из бисквита, родом из Франции. Клод Бартолон и Жерар Ларше - лидеры Франции, где говорят на французском языке.
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор и находится в Пенджабе, Пакистан. Он эксплуатируется Управление гражданской авиации Пакистана и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18R/36L длиной 2900,0.
3Arena принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент. Местом расположения Лайв Нэйшн Энтертейнмент является Виргиния-Хиллс, Калифорния.
Персонаж комиксов Блокбастер, также известный как Роланд Десмонд, был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” находится в Греции. Алексис Ципрас и Никос Вуцис - лидеры Греции, где говорят на греческом языке.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш и эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Его идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
Акрон находится в США.
Округ Адамс, штат Пенсильвания, находится к востоку от округа Франклин и к юго-западу от округа Камберленд, штат Пенсильвания. К юго-востоку от округа Адамс находится округ Кэрролл, штат Мэриленд, а к юго-западу - округ Фредерик, штат Мэриленд. Памятник 11-й пехоте Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, и относится к категории "Историческая ценность".
Пирожные Барни содержат 30 граммов.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, и она имеет орбитальный период 14260300,0.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” насчитывает 1500 членов и играет в Чемпионате EPSTH Второй группы.
Филипп VI - лидер Испании. Ахобланко родом из Андалусии в Испании. Лидером Андалусии является Сусана Диас.
Мадрид находится в Испании.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке. Нью-Йорк находится в США.
Домашняя площадка ФК “Блэкпул” - "Механикс".
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси является эксплуатирующей организацией международного аэропорта Атлантик Сити. Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси имеет свою штаб-квартиру в Международном торговом центре и обслуживает Нью-Джерси.
Банюмасанцы - этническая группа на Яве.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса в Колумбии. Его ингредиент - хогао.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши эксплуатируется Туркменскими авиалиниями. Авиакомпания "Туркменские авиалинии" имеет свою штаб-квартиру в Туркмении.
1097 Виция, ранее известная как 1929 PC, имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр 279142000000,0.
ФК "Аякс (любители)" насчитывает 5000 членов и играл в Топклассе в сезоне 2014-15.
ФК "Магдебург" насчитывает 27250 членов и играл в региональной лиге Германии в сезоне 2014-15.
Эпоха 1089 Тамы, ранее известной как A919 HA; 1927 WB, - 26 ноября 2005 года. Она имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду, орбитальный период 1202,846 дня и апоцентр 373513000,0 километров.
Основные ингредиенты батагора - жареные рыбные клецки с тофу и овощами в арахисовом соусе.
(19255) 1994 VK8 имеет плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр.
Джоко Видодо - лидер Индонезии. Баксо родом из Индонезии.
13/31 - название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Атлантик Сити.
Вашингтон - столица Соединённых Штатов Америки, где лидерами являются президент и Барак Обама. Лидерами США являются Джо Байрон Робертс и Барак Обама. Делавэр-авеню 250 находится в США.
ФК "Лумеццане" играл в Чемпионате Италии по футболу в сезоне 2014-15.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Менеджером ФК "Чезена" является Масимо Драго. Массимо Драго играл за ФК "Ликата" и ФК "Нола".
Аполлон-8 управлялся НАСА.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Военно-воздушные силы США воевали в Корейской войне и участвовали в операции "Несокрушимая свобода".
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил летчиком-испытателем. Он был членом экипажа "Аполлона-14". Аполлон-14 управлялся НАСА.
Бхаджи родом из региона Карнатака в Индии. Т.С. Тхакур и Нарендра Моди - лидеры Индии.
Основные ингредиенты арем-арема - рисовые кубики, приготовленные в банановом листе с овощами или фаршем в качестве начинки. Это блюдо родом из Явы.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из злаков. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 877,0.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он насчитывает 700 аспирантов и находится в Индии.
Филипп VI - лидер Испании, где говорят на испанском языке. Арроз негре родом из Испании.
Американцы африканского происхождения - этническая группа в США, где говорят на английском языке. Лидером США является президент, а язык, на котором говорят, - английский. Лидером США является Джон Робертс. Делавэр-авеню 250 находится в США.
Университет Техаса в Остине входит в систему Техасского университета.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и насчитывает 16 000 студентов и 737 научных сотрудников. Она связана с Ассоциацией университетов Европы.
Столица Южно-Африканской Республики - Кейптаун.
Эллиот Си умер 28 февраля 1966 года.
(10) Гигея имеет среднюю скорость 16,76 км/с.
Гуанчиале является ингредиентом соуса Аматричана, который родом из региона Лацио в Италии.
Альфред Уорден был резервным пилотом на "Аполлоне-12", который управлялся НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12". Алан Бин был членом экипажа "Аполлона-12".
Общественные бани Ашера Леви в Нью-Йорке были построены в 1904 году и добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
14L/32R - название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас.
Блюдо батагор можно найти в Индонезии и его вариации - сиомай и шумаи. Джоко Видодо - лидер Индонезии. Основным ингредиентом сиомай является арахисовый соус.
Базз Олдрин, также известный как Эдвин Ю. Олдрин-младший, родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал пилотом истребителя. Сейчас он в отставке.
Запеченная Аляска" родом из Нью-Йорка, США, и содержит рождественский пудинг.
Барахас находится в Мадриде и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 14L/32R длиной 4100,0.
Куэтяу с говядиной происходит из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Boeing C-17 Globemaster III - транспортный самолет Военно-воздушных сил США.
Эллиот Си родился в Далласе 23 июля 1927 года. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
1089 Тама, ранее известная как A894 VA; A904 VD, имеет эпоху 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1202,846 дня.
Массимо Драго играет за ФК "Нола" (Италия).
Американец Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Схипхол - 09/27 Buitenveldertbaan, и она имеет длину 2014,0. Он обслуживает город Амстердам и находится на 3.3528 ниже уровня моря.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Гарри Коном и Эрни Колоном. Эрни Колон - гражданин Пуэрто-Рико.
Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (103) Геру, которая имеет эпоху 27 августа 2011 года. Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Куэтяу с говядиной родом из Сингапура. Лидером Сингапура является Халима Якоб.
Запеченная Аляска" родом из Китайской Народной Республики. Китайский язык - это язык, на котором говорят в Китайской Народной Республике.
Стюарт Паркер (футболист) является менеджером ФК “Блэкпул”, который находится в Блэкпуле. Гордон Марсден - лидер Блэкпула. Стюарт Паркер играет за ФК "Стокпорт Каунти".
Ахмет Давутоглу - лидер Турции, столицей которой является Анкара, а крупнейшим городом является Стамбул. Столица Турции - Анкара, а крупнейший город - Стамбул. Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции.
Пудинг Бейквелл происходит из Дербишир-Дейлс и является разновидностью тартов Бейквелл. Основные ингредиенты пудинга Бейквелл - молотый миндаль, варенье, сливочное масло и яйца.
Стюарт Паркер играет за ФК "Бери".
ФК "Ювентус" - чемпионы Чемпионата Италии по футболу. Полное название ФК "Рома" - Футбольный клуб “Рома”. Они играют в Чемпионате Италии по футболу, а их домашняя площадка - Олимпийский стадион.
Сэндвич БиЭлТи - разновидность клубного сэндвича. Сэндвич с беконом - вариация сэндвича БиЭлТи.
ФК "Лумеццане" насчитывает 4150 членов и играл в Профессиональной лиге Италии по футболу в сезоне 2014 года.
Лидером Пакистана является Анвар Захир Джамали.
Премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде является лидером Азербайджана, столицей которого является Баку. Законодательный орган Азербайджана - Национальное собрание, а лидером является Артур Таир оглы Расизаде. Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане.
Международный аэропорт Антверпена, который находится на высоте 12 метров над уровнем моря, эксплуатируется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов.
(66063) 1998 RO1 имеет среднюю температуру 265 Кельвинов и орбитальный период 360,29 дней. Его эпоха - 4 ноября 2013 года, а его апоцентр - 254989570.60815 километров.
Мишель Марколини играет за Аталанту.
Мексиканцы - это этническая группа в Мексике.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, которая расположена в провинции Аль Анбар, Ирак, и имеет идентификатор местоположения ИКАО ORAA. Взлетно-посадочная полоса авиабазы называется 08/26 и имеет длину 3992,88.
Тим Брук-Тейлор снялся в Бананамене. Тим Брук-Тейлор родился в Дербишире.
Поселок Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, является частью США.
Пирожные Барни родом из Франции. Лидерами Франции являются Жерар Ларше и Клод Бартолон.
Делавэр-авеню 250 в Буффало, Нью-Йорк, имеет 12 этажей и площадь в 30843,8 квадратных метра. Оно стоило 110 миллионов долларов.
Аям пеньет - блюдо, которое можно найти по всей стране, а также в Малайзии и Сингапуре. Основные ингредиенты аям пеньет - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом.
Бхаджи родом из региона Карнатака в Индии. Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан - лидеры в Индии, где народ называется индийцами.
Эпоха 1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года. Он имеет скорость убегания 0,02 километров в секунду, орбитальный период 183309000,0 и апоцентр 520906000,0 километров.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр 279142000000,0. Она имеет апоцентр 511592000,0 километров и перицентр 279142000000,0.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1121,0. Абилин, штат Техас, США, является частью штата Техас.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и был выбран НАСА в 1963 году в качестве члена экипажа "Аполлона-11".
Персонаж комиксов Аурон был создан Карлом Кеселем и Уолтом Симонсоном. Американец Карл Кесель - гражданин США.
Тони Холл, барон Биркенхедский, является ключевым человеком на Би-би-си, которая находится в Лондоне. Бананамен транслировался Би-би-си.
11264_Claudiomaccone имеет эпоху 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1513,722 дня. Его перицентр - 29652100,0 километров, а апоцентр - 475462000,0 километров.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, в архитектурном стиле Тюдоровский и Якобинский.
Сгущенное молоко является ингредиентом Бионико, десерт, который можно найти в Мексике.
Тони Тан - лидер Сингапура, где говорят на английском языке. Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура.
(19255) 1994 VK8 имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 5,6 кг. Он имеет орбитальный период 8788850000,0 и перицентр 6155910000000,0.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он был создан в 2000 году и входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Его президентом является Б.М. Редди, а его кампус расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Арроз негре, который содержит кальмары, родом из Испании.
Бул. Север Ласаль 300 имеет 60 этажей.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, входит в Ассоциацию университетов Европы. штаб-квартира Ассоциации университетов Европы находится в Брюсселе. Ларс Лёкке Расмуссен - лидер Дании, которую возглавляет монарх Дании. Тип правительства Орхус - магистрат.
Соус Аррабиата родом из Италии. Рим - столица Италии.
Биббо Биббовски (полное имя Бо Биббовски) был создан Марвом Вольфманом.
Норман Роберт Погсон обнаружил (107) Камиллу, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Н. Р. Погсон родился в Ноттингеме.
Пекорино Романо является ингредиентом соуса Аматричана.
Домашняя площадка ФК "Губбио" находится в Губбио.
Массимо Драго играл за ФК "Пескара".
Управление гражданской авиации Пакистана является эксплуатирующей организацией международного аэропорта Лахор. Международный аэропорт "Джинна" - штаб-квартира Управления гражданской авиации Пакистана.
Арроз негре родом из региона Каталония в Испании. Его ингредиент - кальмары.
Оливковое масло является ингредиентом соуса Аррабиата, который родом из Италии.
Основные ингредиенты "Запеченной Аляски" - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг. Это блюдо родом из Франции, США или Китайской Народной Республики.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” играл в сезоне 2014 года.
ФК "Кьево" (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка - стадион "Маркантонио Бентегоди".
Лимерик является частью Манстера.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон находится на Шоссе 83 в США и имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины. Афины находятся в Греции. Прокопис Павлопулос и Алексис Ципрас - лидеры Греции.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш. Уттар-Прадеш является частью Ауда.
Бразильцы - этническая группа в Японии. Префектура Акита находится в Японии. Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка. Шри-Джаяварденепура-Котте - столица Шри-Ланки, где говорят на тамильском языке.
Лидером ФК "Удинезе" является Лучано Спаллетти, который играет за ФК "Эмполи". Лидером ФК "Рома" является Лучиано Спаллетти.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 9,8 кг. Она имеет орбитальный период 135589000,0 и апоцентр 511592000,0 километров.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он был летчиком-истребителем и членом экипажа "Аполлона-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8" и провел в космосе 8820.0 минуты.
Джулия Морган - архитектор Конференц-площадки Асиломар. Джулия Морган родилась в Сан-Франциско и спроектировала значительные здания, в том числе государственный парк-пляж “Асиломар”, Херст-касл и государственный парк-пляж “Асиломар”.
Делавэр-авеню 250, Буффало, Нью-Йорк, имеет 12 этажей и площадь в 30843,8 квадратных метра. Оно было построено в январе 2014 года и имеет постмодернистский архитектурный стиль.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он умер 21 июля 1998 года в Калифорнии.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится на Семинарском хребте в округе Адамс, штат Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и классифицирован как историческая ценность.
штаб-квартира Ассоциации университетов Европы находится в Брюсселе. Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета связана с Ассоциацией университетов Европы.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Технологический университет Висвесварайя находится в Белгауме.
Сэндвич БиЭлТи - вариация сэндвича с беконом, который содержит хлеб. Сэндвич БиЭлТи - разновидность клубного сэндвича.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Тони Тан - лидер Сингапура, где говорят на путунхуа.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины. Афины находятся в Греции. Алексис Ципрас и Никос Вуцис - лидеры Греции, где говорят на греческом языке.
Кевин Истмен был создателем персонажа Априла О'Нила.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он окончил AFIT со степенью магистра естественных наук в 1962 году и стал пилотом истребителя. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Арроз негре родом из Валенсии.
Памятник Ататюрку в Измире, Турция, был открыт 27 июля 1932 года.
Эллиот Си был летчиком-испытателем.
Международный аэропорт Эпплтон обслуживает город Аплтон, штат Висконсин. Аплтон, Висконсин, является частью Гранд Шут, Висконсин.
Печенье - разновидность десерта. Бионико – десерт.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11". Уильям Андерс был резервным пилотом на "Аполлоне-11", который управлялся НАСА.
Билл Одди снялся в Бананамене. Билл Одди родился в Ланкашире.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Асам педас – это блюдо из Малайзии. Лидером Малайзии является Арифин Закария, а столица - Куала-Лумпур.
АЗАЛ арена находится в Баку.
Поселок Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США, является частью Нью-Джерси. Международный аэропорт Атлантик Сити, расположенный в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Сэндвич с беконом - вариация сэндвича БиЭлТи, который является разновидностью сэндвича БиЭлТи, который является разновидностью сэндвича БиЭлТи.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба.
Тим Брук-Тейлор снялся в Бананамене, который транслировался Би-би-си 15 апреля 1986 года и в последний раз вышел в эфир 15 апреля 1986 года.
К северо-западу от Кералы находится Маэ, Индия, а лидером Кералы является Коччи. Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала.
Шиитаке является ингредиентом шумаи. Шумаи - разновидность блюда батагор.
Американец Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, и сейчас в отставке.
Соус Аррабиата родом из Италии. Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры Италии, где столица - Рим.
Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме.
Небесное тело, известное как (103) Гера, имеет абсолютную величину 7,66.
Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (103) Геру. Джеймс Крейг Уотсон - гражданин Канады.
Бионико – десерт из региона Халиско в Мексике. Основные ингредиенты - нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси является эксплуатирующей организацией международного аэропорта Атлантик-Сити, который имеет взлетно-посадочную полосу под названием 4/22.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году. Она насчитывает 16000 студентов и входит в Ассоциацию университетов Европы. Ее декан - Томас Паллесен.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” насчитывает 1500 членов и имеет штаб-квартиру в городе Эфксейнуполи. Его председателем является Антонис Милионис, а их площадка расположена в городе Эфксейнуполи.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
Технологический институт Ачарья в Индии был создан в 2000 году и входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 16000 студентов. Она входит в Ассоциацию университетов Европы.
Эпоха (103) Геры - 27 августа 2011 года, и она имеет перицентр 371240000,0 километров.
“Беконный взрыв” родом из США и включает в себя бекон и колбасу.
Бхаджи происходит из региона Карнатака. Основные ингредиенты бхаджи - нутовая мука и овощи.
Аэропорт Барахас расположен в Сан-Себастьян-де-лос-Рейесе.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси обслуживает регион Нью-Джерси.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии эксплуатируется Управлением гражданской авиации Новой Зеландии. Он находится на высоте 34 метра над уровнем моря и имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу из злаков. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1411, а название взлетно-посадочной полосы - 03R/21L.
Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (101) Елену. Джеймс Крейг Уотсон, родом из Канады, умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Арем-арем можно найти по всей стране в Индонезии, но более специфичен для Явы. Юсуф Калла - лидер Индонезии.
Американец Алан Бин был членом экипажа "Аполлона-12". Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", который управлялся НАСА.
Паракуэльос-де-Харама входит в состав Мадрида.
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес является частью Мадрида. Аэропорт Барахас расположен в Сан-Себастьян-де-лос-Рейесе.
Международный аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу длиной 12467 футов.
Чичаррон является ингредиентом бандеха паиса.
3Arena, расположенная на мосту Ист-линк, принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент.
Злаки относятся к порядку Коммелиниды и классу Однодольные. Вторая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков.
Суп Бинигнит происходит из региона Висайских островов Филиппин. Его основные ингредиенты - батат и кокосовое молоко.
Американец Дункан Руло - американец. Баймакс, персонаж "Города героев", был создан Дунканом Руло и Стивеном Ти Сигалом. Алан Тудик снялся в фильме Город героев.
ФК "Чезена" насчитывает 23900 членов и играет в Серии Б Чемпионата Италии по футболу. Их площадка находится в Чезене.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Лондоне. Лидером Лондона является Европейский парламент.
ФК "АЕК Афины" играл в Чемпионате Греции по футболу 2014/2015.
Пьетро Лард был создателем Априла О'Нила. Пэрис Лайд - гражданин Соединенных Штатов Америки.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду.
Пудинг Бейквелл - это разновидность пудинга Бейквелл, который родом из Дербишир-Дейлс. Дербишир-Дейлс - часть Дербишир-Дейлс. Конфитюр является ингредиентом тарта Бейквелл.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, США. Округ Кэрролл, штат Мэриленд, находится к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания.
Малайцы - этническая группа на Суматре.
Лидером Румынии является премьер-министр Клаус Йоханнис, а столица - Бухарест. Алба-Юлия находится в Румынии. Университет "1 декабря 1918" находится в городе Алба-Юлия.
Джулия Морган - архитектор Конференц-площадки Асиломар. Джулия Морган родилась в Сан-Франциско и спроектировала значительные здания, в том числе государственный парк-пляж “Асиломар” и государственный парк-пляж “Асиломар”.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлон-8". Базз Олдрин и Фрэнк Борман были членами экипажа "Аполлона-8", управляемого НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом, а Фрэнк Борман был членом экипажа.
Джулия Морган - архитектор Конференц-площадки Асиломар. Джулия Морган родилась в Калифорнии и спроектировала значительные здания, в том числе Лос-Анджелес Херальд Экзаминер, музей искусств Риверсайд и Лос-Анджелес Херальд Экзаминер.
Биббо Биббовски (полное имя Бо Биббовски) был создан Джерри Ордвеем и Марвом Вольфманом.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлона-11".
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон был добавлен в Национальный реестр исторических мест 22 ноября 1988 года.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года. Сент-Луис является частью Королевства Франции.
Американец Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он служил пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11". Аполлон-11 управлялся НАСА.
Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (101) Елену. Джеймс Крейг Уотсон был гражданином Канады, который учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мадисоне.
Бионико – блюдо из Мексики. Сильвано Ауреолес Конехо - лидер в Мексике, где валютой является мексиканский песо.
ФК "АЗАЛ" играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, а их площадка - "АЗАЛ арена". ФК "Карабах" - чемпион Азербайджанской футбольной Премьер-лиги.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Тони Тан и Халима Якоб - лидеры в Сингапуре, где говорят на путунхуа.
Бхаджи родом из Индии и включает в себя ингредиенты нутовая мука и овощи.
Юсуф Калла - лидер Индонезии.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла, который был построен 1 июня 2009 года и находится в Виргинии. Школа бизнеса Мэйсон находится в США.
Томаты являются ингредиентом соуса Аррабиата. Томаты - цветущее растение, которое относится к семейству Паслёноцветные и принадлежит к семейству Паслёноцветные.
Менеджером ФК “Файлд” (Англия) является Дэвид Чаллинор. Дейв Чаллинор играет за ФК "Стокпорт Каунти" и ФК "Колуин-Бей".
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил членом экипажа "Аполлона-14". Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США. Он умер в Калифорнии. Памятник "За выдающуюся службу" военно-морского флота США выше Золотой медали Министерства торговли. Аполлон-14 управлялся НАСА.
Аэропорт округа Эндрюс, расположенный в Техасе, имеет длину взлетно-посадочной полосы 1773 и находится на высоте 973 метра над уровнем моря.
Дублин находится в Ирландии.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины. Афины находятся в Греции. Лидером Греции является Алексис Ципрас.
Ахобланко происходит из Андалусии в Испании. Основные ингредиенты ахобланко - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Оливковое масло является ингредиентом соуса Аррабиата, который родом из Рима в Италии.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и служил членом экипажа "Аполлон-8".
(103) Гера имеет температуру 170 Кельвинов и скорость убегания 0,0482 километров в секунду. Она имеет апоцентр 437170000,0 километров и скорость убегания 0,0482 километров в секунду.
Делавэр-авеню 250 имеет постмодернистский архитектурный стиль.
ФК “Файлд” (Англия) насчитывает 3180 членов и базируется в Ланкашире.
Инфраеро находится в Бразилии. Инфраеро управляет международным аэропортом Афонсу Пена.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши расположен в Ашхабаде и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Местное название мемориала - Türk Şehitleri Anıtı. Артур Таир оглы Расизаде - лидер Азербайджана.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку сделан из красного гранита и белого мрамора и известен на местном уровне как Türk Şehitleri Anıtı.
Амдавад ни Гуфа находится на кампусе Lalbhai Dalpatbhai, напротив Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд, Ахмадабад, Индия.
Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине и был выбран НАСА в 1962 году. Он умер в Сент-Луисе.
Губбио находится в регионе Умбрия. Домашняя площадка ФК "Губбио" находится в Губбио.
Аэропорт Барахас расположен в городе Паракуэльос-де-Харама. Паракуэльос-де-Харама находится в Мадриде, Испания.
Арабский язык - это язык, на котором говорят в Ираке.
“Беконный взрыв” родом из столичного района Канзаса в США. Его основные ингредиенты - бекон и колбаса.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он эксплуатируется компанией ENAIRE и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18R/36L длиной 3500.
Академия архитектуры Мендризио в Мендризио, Швейцария, была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов и 100 научных сотрудников. Ее декан - Марио Ботта. Федеральным канцлером Швейцарии является Федеральный канцлер.
Конфитюр - разновидность пирожных Барни.
ФК “Блэкпул” насчитывает 1500 членов.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла, который был спроектирован Робертом Стерном и спроектирован Робертом Стерном. Школа бизнеса Мэйсон находится в США.
Паблик-сквер 200 в Кливленде был построен в 1985 году. Кливленд находится в округе Кайахога, Огайо, Соединенные Штаты Америки.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго. Сюзанна Мендоза - лидер Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США.
Буффало является частью округа Эри, Нью-Йорк.
Пэрис Лайд - гражданин Соединенных Штатов Америки.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он эксплуатируется компанией ENAIRE и находится на высоте 610 метров над уровнем моря. Его взлетно-посадочная полоса называется 14L/32R и имеет длину 4100,0.
Томат является ингредиентом БСТ.
Арроз негре родом из региона Каталония в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила моллюсков и перцы Кубанелле.
Перицентр 1101 Клематиса - 445895000000,0.
Нью-Йорк является частью Нидерландов.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш. Рам Найк - лидер Уттар-Прадеша, который является частью Ауда и Бунделкханда.
Лимон принадлежит к порядку Розидов.
Норман Роберт Погсон обнаружил (107) Камиллу, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Суп Бинигнит – десерт из Висайских островов, Филиппины. Основные ингредиенты супа Бинигнит - батат и банан.
Соус арахис является ингредиентом сиомай.
(101) Елена имеет орбитальный период 1516,6700000000003 дня.
(109) Фелица имеет массу 7,5 кг и орбитальный период 139705000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе входит в Ассоциацию университетов Европы. штаб-квартира Ассоциации университетов Европы находится в Брюсселе. Орхус находится к северо-востоку от Молса и управляется магистратом.
Альфред Уорден был резервным пилотом на "Аполлоне-12", который управлялся НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12". Алан Бин, который родился Алан Лаверн Бин, был членом экипажа "Аполлон-12" и вышел в отставку в июне 1981 года.
Международный торговый центр - штаб-квартира портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси.
(10) Гигея имеет орбитальный период 5,57 дня.
Основные ингредиенты аям пеньет - отбитая или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом.
Артур Таир оглы Расизаде - лидер Азербайджана, где столица - Баку, а законодательный орган - Национальное собрание. Мемориал памяти турецких солдат в Баку расположен в Азербайджане и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Арем-арем можно найти по всей стране в Индонезии, но более специфичен для Явы. Юсуф Калла - лидер Индонезии, где валютой является Индонезийская рупия, а язык - индонезийский.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке. Нью-Йорк - часть Манхэттена в США.
Аям пеньет - блюдо из Малайзии и Индонезии.
Идентификатор местоположения ИКАО международного аэропорта Ашхабад - UTAA.
Marriott International - арендатор отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания. Маргрете II - лидер Дании, где говорят на фарерском языке. Marriott International была основана в Вашингтоне.
Домашняя площадка ФК "Аякс (любители)" - Спортпарк Де Тоекомст. Йонг Аякс - арендатор Спортпарка Де Тоекомст.
Индонезийский язык - один из языков, на которых говорят в Индонезии.
Стюарт Паркер - менеджер ФК “Блэкпул”. Стюарт Паркер играет за ФК "Спара".
Джеймс Крейг Уотсон учился в Мичиганском университете.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании. Лидером Великобритании является Елизавета II, а валюта - фунт стерлингов. Столица Великобритании - Лондон, а валюта - фунт стерлингов. Борис Джонсон - лидер в Лондоне.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и обслуживает город Андрус. Он находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 929.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии, а его ингредиент - перец чили.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Госпиталь Ампара имеет 476 койко-мест и находится в районе Ампара, Шри-Ланка.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Карнатака, Индия. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, а его кампус расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Менеджером Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) является Вика.
Стюарт Паркер - менеджер ФК “Блэкпул”. Стюарт Паркер играет за ФК "Дроэда Юнайтед" и ФК "Ранхорн".
Шумаи - разновидность блюда батагор.
Округ Адамс, штат Пенсильвания, находится к востоку от округа Франклин, а к юго-востоку от округа Камберленд, штат Пенсильвания. К северу от округа Адамс находится округ Камберленд, штат Пенсильвания. Памятник 11-й пехоте Миссисипи находится в муниципалитете Геттисберг, округ Адамс, штат Пенсильвания.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас. Он находится на высоте 546 метров над уровнем моря и имеет идентификатор местоположения ИКАО KABI. Взлетно-посадочная полоса называется 17R/35L и имеет длину 2194.
Алан Шепард умер в Калифорнии.
Анандибен Пател - лидер Гуджарата. Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,86 километров в секунду и апоцентр 611961000,0 километров.
Запеченная Аляска" - десерт, в состав которого входит рождественский пудинг. Сэндиш (кондитерское изделие) - десерт.
Лахор находится в Пакистане. Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан. Лидером Пенджаба в Пакистане является Малик Мухаммад Раджвана.
Бул. Север Ласаль 300 имеет 60 этажей и находится в Чикаго.
Таро является ингредиентом супа Бинигнит.
Аэропорт Агра находится в Агре и эксплуатируется управлением аэропортов Индии. Идентификатор местоположения аэропорта - AGR, а идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла, строительство которого началось в марта 2007 года. Школа бизнеса Мэйсон находится в США.
Манхэттен - часть Нью-Йорка.
Хорхе Умберто Родригес играет за Даллас.
Алан Шепард был членом экипажа "Аполлона-14" и вышел в отставку 1 августа 1974 года.
Бананамен транслировался Би-би-си.
Бул. Север Ласаль 300 в Иллинойсе имеет 60 этажей и площадь 1207700,0 квадратных метров. Он был построен в 2009 году и имеет 60 этажей.
ФК "Ливорно" играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадка находится в Ливорно.
Диагонал-стрит 11 была завершена в 1983 году.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С. ФК "Вила-Нова" были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С в Бразилии.
Франжипан является ингредиентом тарта Бейквелл.
Лидером Румынии является премьер-министр Клаус Йоханнис, а ее этническая группа - немцы Румынии. Столица Румынии - Бухарест, а ее небесный покровитель - Андрей Первозванный. Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии.
Арроз негре - традиционное блюдо из региона Валенсия в Испании. Его ингредиент - кальмары.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Его можно найти в Индонезии и Сингапуре. Его ингредиентом является кунжутное масло.
Аэропорт Агра находится в Индии и эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Его идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
Американец Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он служил пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11". Уильям Андерс был резервным пилотом на "Аполлоне-11", который управлялся НАСА.
Чоризо является ингредиентом бандеха паиса.
Куэтяу с говядиной происходит из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Батагор - индонезийское блюдо, которое содержит жареные рыбные клецки с тофу и овощами в арахисовом соусе. Сиомай - вариация блюда.
Суп Бинигнит включает в себя батат и саго.
Норман Роберт Погсон обнаружил (107) Камиллу, которая имеет абсолютную величину 7,08. Англичанин Норман Роберт Погсон родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия. Нарендра Моди и Самитра Махаджан - лидеры Индии.
Архитектором Адэр Манор был Джордж Ричард Пейн, и он был построен в 1862 году.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета насчитывает 737 научных сотрудников.
Чикаго является частью округа Ду-Пейдж, штат Иллинойс.
“Беконный взрыв” родом из США. Джон Робертс - лидер Соединенных Штатов Америки, чьей столица - Вашингтон.
Ахобланко, также известный как ахо бланко, родом из Андалусии в Испании, и содержит воду.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе. Испанский - это язык, на котором говорят в Техасе, штат Техас, Соединенные Штаты Америки.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играл в сезоне 2011 года в PDL.
Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (101) Елену 15 августа 1868 года. Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган. Поселок Уилсон, округ Алпина, Мичиган, является частью Соединенных Штатов.
Патрик Маклохлин - лидер Дербишир-Дейлс.
Персонаж комиксов Болт был создан Пэрисом Каллинсом и Гэри Коном.
Разновидность десерта - пирожное.
Аэропорт округа Эндрюс, расположенный в Техасе, имеет длину взлетно-посадочной полосы 896 и находится на высоте 973 метра над уровнем моря.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Пэрисом Каллинсом и Дэном Мишкиным.
Запеченная Аляска" включает в себя бисквит и является десертом. Печенье - десерт.
Полное имя Биббо Биббовски - Бо Биббовски.
ФК "АЗАЛ" насчитывает 3500 членов и играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге. Домашняя площадка ФК "АЗАЛ" - "АЗАЛ арена". ФК "Карабах" - чемпион Азербайджанской футбольной Премьер-лиги.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) насчитывает 17000 членов и играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С. Его менеджером является Вика. ФК "Вила-Нова" были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С в Бразилии.
Суп Бинигнит содержит батат в качестве ингредиента. Тип цветущих растений - батат, который относится к семейству цветущих растений.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике. Азиатские южноафриканцы и белые южноафриканцы - этнические группы в ЮАР. Столица ЮАР - Кейптаун, а белые южноафриканцы - этническая группа.
Менеджером ФК "АЗ" является Джон ван ден Бром. Джон ван ден Бром играет за ФК "Витесс" и ФК "Де Графсхап".
Пьетро Грассо - лидер Италии, где говорят на итальянском языке, а столица - Рим. Итальянцы - это этническая группа в Италии, где столица - Рим. Домашняя площадка ФК "Губбио" находится в Италии.
Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме. Стадион Аддис-Абеба является частью Аддис-Абебы. Ратуша Аддис-Абебы расположена в Аддис-Абебе, Эфиопия.
Бхаджи родом из Индии. Т.С. Тхакур и Нарендра Моди - лидеры Индии.
Лидерами Италии являются Лаура Больдрини и Пьетро Грассо. Столица Италии - Рим, а ее жители - итальянцы. Соус аматричана родом из Италии.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике. Сильвано Ауреолес Конехо - лидер в Мексике, где говорят на испанском языке. Печенье - разновидность десерта.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике. В Южно-Африканской Республике есть этническая группа цветных.
Андрус Митчелл - лидер Бирмингема, который имеет почтовый индекс B и управляется Бирмингемским городским советом. Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином. Джон Мадин родился в Бирмингеме.
Международный аэропорт Лахор расположен в Пакистане. Лидером Пакистана является Анвар Захир Джамали.
Аэропорт Олдерни обслуживает Олдерни.
Тарт Бейквелл - разновидность пудинга Бейквелл. Конфитюр является ингредиентом тарта Бейквелл.
Алан Би Миллер Холл, принадлежащий Колледжу Вильгельма и Марии, был построен в Уильямсберге, штат Вирджиния, 30 марта 2007 года.
Его эпоха - 26 ноября 2005 года, а его перицентр - 29652100,0 километров.
Бхаджи, также известный как бхаджи или баджи, родом из региона Карнатака. Основные ингредиенты бхаджи - нутовая мука и овощи.
Первая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Схипхол выполнена из асфальта и находится на высоте 3,3528 метров над уровнем моря.
Международный аэропорт Атлантик Сити, эксплуатируемый портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Куэтяу с говядиной родом из Сингапура. Сингапурский язык - это язык, на котором говорят в Сингапуре.
(1099) Фигнерия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр 349206000000,0.
Суп Бинигнит родом из Филиппин и включает в себя батат и банан.
Марв Вольфман был награжден премией "Кирби".
Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (103) Геру, которая имеет перицентр 371240000,0 километров. Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор и находится в Пенджабе, Пакистан. Управление гражданской авиации Пакистана является эксплуатирующей организацией международного аэропорта Лахор. Лахор находится в Пакистане. Лидером Пакистана является Анвар Захир Джамали.
Арем-арем происходит из Индонезии и включает в себя банановый лист.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго. Рам Эмануэль - лидер Чикаго, штат Иллинойс, США. Столица Иллинойса - Спрингфилд, штат Иллинойс.
Густаво Пойет является менеджером ФК "АЕК Афины". Густаво Пойет играет за ФК "Реал Сарагоса" и ФК "Челси".
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он окончил Техасский университет в Остине и умер в Сент-Луисе. Университет Техаса в Остине входит в систему Техасского университета.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Военно-воздушные силы США участвовали во вторжении США на Гренаду и Корейской войне.
Лидером Румынии является премьер-министр Клаус Йоханнис. Столица Румынии - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!". Ее этническая группа - немцы Румынии, а национальный гимн - "Проснись, румын!". Алба-Юлия находится в Румынии. Университет "1 декабря 1918" находится в городе Алба-Юлия.
Гранола является ингредиентом Бионико, который можно подавать в качестве десерта.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка. Ранил Викрамасингхе - лидер Шри-Ланки, где валютой является шри-ланкийская рупия, а столица - Шри-Джаяварденепура-Котте.
Запеченная Аляска" - десерт. Печенье - разновидность десерта.
(19255) 1994 VK8 имеет орбитальный период 8788850000,0, перицентр 6155910000000,0 и скорость убегания 0,0925 километров в секунду. Его эпоха - 31 декабря 2006 года.
Артур Таир оглы Расизаде - лидер Азербайджана. Мемориал памяти турецких солдат в Баку расположен в Азербайджане и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) находится на высоте 34 метра над уровнем моря и имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу из злаков. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1411, а ее название - 03L/21R.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, и она имеет массу 6,7 кг.
Адрес почтового индекса Бирмингема - B.
Т.С. Тхакур и Нарендра Моди - лидеры Индии. Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Военно-воздушные силы США участвовали в Корейской войне и участвовали в боях при вторжении США на Гренаду. Lockheed AC-130 и транспортный самолет Lockheed C-130 Hercules - транспортные самолеты Военно-воздушных сил США.
Международный аэропорт Антверпен расположен на высоте 12 метров над уровнем моря и эксплуатируется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов. Он обслуживает город Антверпен и находится на высоте 12 метров над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 600 метров.
Билл Одди родился в Ланкашире.
Лидером Азербайджана является премьер-министр, а законодательный орган - Национальное собрание. Столица Азербайджана - Баку, а законодательный орган - Национальное собрание. Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он был спроектирован Хюсейном Бютюнером и Хилми Гунером.
Конференц-площадка Асиломар находится на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, и имеет справочный номер 87000823 в Национальном регистре исторических мест.
Арабский язык - один из языков Филиппин.
Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (103) Геру. Джеймс Крейг Уотсон учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
Лидером Бирмингема является Лейбористская партия Великобритании, а почтовый индекс - B. Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином. Джон Мадин родился в Бирмингеме.
ФК "Губбио" насчитывает 5300 членов и имеет свою домашнюю площадку в Губбио.
К северо-востоку от Кералы находится Маэ, Индия.
Перицентр (110) Лидии - 377016000000,0.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал пилотом истребителя. Он был выбран НАСА в 1963 году в качестве члена экипажа "Аполлона-11".
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он служил летчиком-испытателем и был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США. Он умер в Калифорнии. Памятник "За выдающуюся службу" военно-морского флота США выше Золотой медали Министерства торговли.
“Беконный взрыв” родом из США. Американцы азиатского происхождения - этническая группа в США, где лидером является Барак Обама, а столица - Вашингтон.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был членом экипажа "Аполлон-11" и был выбран НАСА в 1963 году. Сейчас он в отставке. Аполлон-11 управлялся НАСА.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане.
Лимон является ингредиентом сэндвича БиЭлТи, который является разновидностью клубного сэндвича. Сэндвич с беконом - вариация сэндвича БиЭлТи.
Музей искусств Акита расположен в Аките, Акита, Япония. Акита - часть префектуры Акита. Таро Асо - лидер Японии, где китайцы - этническая группа.
Marriott International - арендатор отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания. Marriott International была основана в Вашингтоне. Ларс Лёкке Расмуссен - лидер Дании, где говорят на гренландском языке.
Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (103) Геру 7 сентября 1868 года. Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике. Энрике Пенья Ньето - лидер Мексики. Сэндиш (кондитерское изделие) - десерт.
Соус Аррабиата родом из Италии. Серджо Маттарелла - лидер Италии, где говорят на итальянском языке, а столица - Рим. Итальянцы - это этническая группа в Италии, где говорят на итальянском.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Эрни Колоном и Дэном Мишкиным.
Конференц-площадка Асиломар, расположенная в Пасифик Гров, Калифорния, была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
Банюмасанцы - этническая группа на Яве. Лидером Сингапура является Халима Якоб, а язык, на котором говорят в Сингапуре, - английский. Аям пеньет - блюдо из Сингапура и Явы.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, которая расположена в Ираке и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3078,48.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси.
Эпоха 1089 Тамы - 26 ноября 2005 года. Она имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду, орбитальный период 1202,846 дня и апоцентр 373513000,0 километров.
Паблик Гров, Калифорния, является частью Калифорнии.
Международный аэропорт Антверпен расположен на высоте 12 метров над уровнем моря и эксплуатируется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов. Аэропорт обслуживает город Антверпен и находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Лацио Спаллетти играет за ФК "Эмполи". Лидером ФК "Рома" является Лучиано Спаллетти.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас. Абилин, штат Техас, является частью штата Техас.
Артур Таир оглы Расизаде - лидер Азербайджана, который возглавляет премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде. Мемориал памяти турецких солдат в Баку расположен в Азербайджане и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Кристиан Пануччи - менеджер Ливорно. Кристиан Пануччи играет за ФК "Дженоа" и ФК "Реал Мадрид".
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и служил членом экипажа "Аполлон-8". Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Базз Олдрин и Фрэнк Борман были членами экипажа "Аполлона-8", управляемого НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом, а Фрэнк Борман был членом экипажа.
Пьетро Грассо - лидер Италии, где официальным языком является итальянский, а столица - Рим. Домашняя площадка ФК "Губбио" находится в Италии.
Джулия Морган - архитектор Конференц-площадки Асиломар. Джулия Морган родилась в Калифорнии и спроектировала значительные здания, в том числе музей искусств Риверсайд и Херст-касл.
Первая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни выполнена из асфальта и имеет длину 877,0.
Густаво Пойет является менеджером ФК "АЕК Афины", который играет в Чемпионате Греции по футболу. ФК "Олимпиакос" - чемпионы Чемпионата Греции по футболу. Густаво Пойет играет за ФК "Реал Сарагоса" и ФК "Челси".
Суп Бинигнит содержит батат и банан в качестве основных ингредиентов. Сладкий картофель относится к порядку Паслёноцветные.
Название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Ашхабад - 11/29.
Асам педас – это блюдо из Суматры, которое можно найти в Малайзии. Малайцы - этническая группа в Малайзии. Батаки - этническая группа на Суматре.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка. Ранил Викрамасингхе - лидер Шри-Ланки, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте. Управляющий орган Восточной провинции, Шри-Ланка - Совет Восточной провинции.
Округ Адамс, штат Пенсильвания, находится к юго-востоку от округа Кэрролл, штат Мэриленд и к северу от округа Камберленд, штат Пенсильвания. Памятник 11-й пехоте Миссисипи находится в муниципалитете Геттисберг, округ Адамс, штат Пенсильвания.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония. Вьетнамцы - этническая группа в Японии.
Паулу Соуза - менеджер ФК "Фиорентина". Паулу Соуза играет за Ювентус.
Академия архитектуры Мендризио насчитывает 100 научных сотрудников.
Жареное блюдо аям пеньет можно подавать теплым.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка. Остин Фернандо - лидер Восточной провинции, Шри-Ланка.
Артур Таир оглы Расизаде - лидер Азербайджана. Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Черный пират также известен как Йон Вольф.
Название взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Алпины - 1/19.
Персонаж Румынии - Андрей Первозванный. Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, его латинское название - Universitas Apulensis.
Запеченная Аляска" родом из Франции и Гонконга. Мануэль Вальс и Жерар Ларше - лидеры Франции, где говорят на французском языке.
Местом расположения Лайв Нэйшн Энтертейнмент является Виргиния-Хиллс, Калифорния.
Персонаж Бен Урич, полное имя Бенджамин Урич, был создан Роджером Маккензи и писателем комиксов Роджером Маккензи.
Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (103) Геру. Джеймс Крейг Уотсон умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
Эпоха (107) Камиллы - 31 декабря 2006 года. Ее обнаружил Э. Уэллс и имеет перицентр 479343000,0 километров.
Полное название ФК "Ливорно" - "Ливорно Calcio S.p.A.", и у них 19238 членов. Домашняя площадка ФК "Ливорно" находится в Ливорно, Италия.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе.
Мишель Марколини является менеджером ФК "Лумеццане". Мишель Марколини родился в Италии и играет за ФК "Торино" и ФК "Бари".
Лимон является ингредиентом бандеха паиса, которая происходит из Антьокии. Департамент Антьокия находится в Колумбии. Лимон относится к порядку Розидов и семейству Рутовых.
Академия архитектуры Мендризио находится в Тичино, Швейцария. Она была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов. Йоханн Шнайдер-Амманн - лидер Швейцарии.
Сиомай - разновидность блюда батагор, которое можно найти в Индонезии. Сиомай и шумаи - разновидности одного и того же блюда. Шиитаке является ингредиентом шумаи.
(109) Фелица имеет период вращения 47487,6 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Сэндвич с беконом также известен как “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Сэндвич с беконом также известен как “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “
Marriott International - арендатор отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания. Билл Мариотт - ключевой человек в компании Marriott International, которая была основана в Вашингтоне. В Дании говорят на гренландском языке.
Запеченная Аляска" родом из Франции и включает в себя бисквит.
Департамент Антьокия находится в Колумбии. Бандеха паиса происходит из Антьокии.
Футбольный клуб “Акрон” (США) играет в Премьер-лиге развития и имеет свою домашнюю площадку в Акроне, штат Огайо. Акрон находится в США. К-В Юнайтед были чемпионами Премьер-лиги.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи был создан в 2000 году.
Мумбаи - крупнейший город Индии, где одна из рек - Ганг. Инженерный колледж "AWH" находится в Индии.
Marriott International - арендатор отеля Белла Скай в Копенгагене, который был спроектирован архитектором 3XN и имеет 23 этажа.
Баку - столица Азербайджана. Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный как Türk Şehitleri Anıtı, находится в Азербайджане.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши расположен в Ашхабаде и находится на высоте 211 метров над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3800,0.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году. Его президентом является Б. М. Редди, а директором - доктор Г.П. Прабхукумар. Его девиз - "Воспитывать совершенство".
“Беконный взрыв” родом из США и включает в себя колбасу.
Запеченная Аляска" родом из США и является десертом. Печенье - десерт. Американцы афроамериканцы - этническая группа в США.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад в Ираке, которая имеет взлетно-посадочную полосу под названием 08/26, длина которой составляет 3990,0.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос находится в Спате.
Эллиот Си родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остине. Грэм Л. Фенвес - президент Университета Техаса в Остине, который входит в систему Техасского университета и будет конкурировать на конференции Big 12.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится на Семинарском хребте в муниципалитете Геттисберг, штат Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и классифицирован как историческая ценность.
Персонаж комиксов Баллистик, также известный как Келвин Мао, был создан Дугом Манчем.
Пьетро Грассо и Маттео Ренци - лидеры Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Маттео Ренци. Соус аматричана родом из Италии.
Джон ван ден Бром является менеджером ФК "АЗ", который принадлежит Роберту Энхорну. Джон ван ден Бром играет за ФК "Аякс" и ФК "Истанбулспор".
(103) Гера имеет массу 7.9 кг.
Бхаджи, также известный как бхаджи или баджи, родом из Индии. Его основные ингредиенты - нутовая мука и овощи.
Дайэнн Файнстайн - сенатор Калифорнии, где можно найти драгоценный камень бенитоит. Алан Шепард был членом экипажа "Аполлона-14" и умер в Калифорнии. Аполлон-14 управлялся НАСА.
Лидером Индии является Самитра Махаджан.
(66391) 1999 KW4 имеет среднюю скорость 37,16 километров в секунду, плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр и апоапсиду 162164091,8388 километров.
Эпоха 1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года. Он имеет массу 5,7 кг и орбитальный период 183309000,0. Его апоцентр - 520906000,0 километров, а скорость убегания - 0,02 километров в секунду.
Американец Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11". Сейчас он в отставке. Уильям Андерс был резервным пилотом на "Аполлоне-11", который управлялся НАСА.
Госпиталь Ампара расположен в округе Ампара, Восточная провинция, Шри-Ланка. Ранил Викрамасингхе - лидер Шри-Ланки. Остин Фернандо - лидер Восточной провинции, Шри-Ланка.
Запеченная Аляска" родом из Франции и Гонконга. Лидером Гонконга является Карри Лам. Лидером Франции является Жерар Ларше, а язык, на котором говорят, - французский.
Фиолетовый зяблик - птица Нью-Гэмпшира. Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и провел в космосе 13017,0 минуты.
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры Италии, где столица - Рим. Соус аматричана родом из Италии.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
Американец Алан Бин родился 15 марта 1932 года в Уилере, штат Техас. Он окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлона-12". Сейчас он в отставке.
Стюарт Паркер - менеджер ФК “Блэкпул”. Стюарт Паркер играл за ФК “Ранхорн” (Хелтон).
Лидером фламандского региона является фламандское правительство.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси. Поселок Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США, является частью округа Атлантик, Нью-Джерси.
Амдавад ни Гуфа находится в кампусе Lalbhai Dalpatbhai, напротив Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд.
Американец Карл Кесель - гражданин США.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Военно-воздушные силы США, которые участвовали в Корейской войне, используют Lockheed AC-130, транспортный самолет Boeing C-17 Globemaster III и истребитель McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Адэр Манор находится в Адэре, графство Лимерик. Лимерик входит в состав Манстера и управляется Лимерикским городским советом.
Памятник Ататюрку (Измир) был спроектирован Пьетро Каноника.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины. Афины находятся в Греции. Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос - лидеры Греции, где говорят на греческом языке.
(19255) 1994 VK8 имеет массу 5,6 кг и апоцентр 6603633000,0 километров. Он имеет скорость убегания 0,0925 км/с и апоцентр 6603633000,0 километров.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, и находится на высоте 210 метров над уровнем моря. Поселок Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган находится в США.
ФК "Губбио" играет в Чемпионате Италии по футболу и имеет свою домашнюю площадку в Италии. Серджо Маттарелла - лидер Италии, где говорят на итальянском языке. ФК "Сиена" - чемпионы Чемпионата Италии по футболу.
Блюдо бачой родом из Филиппин и включает в себя креветки.
1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов и орбитальный период 135589000,0. Она имеет эпоху 31 декабря 2006 года и скорость убегания 0,0112 километров в секунду. Апоцентр 1097 Виции - 511592000,0 километров.
Яванцы - этническая группа на Яве. В Сингапуре говорят на английском языке. Аям пеньет - блюдо из Сингапура и Явы.
Конференц-площадка Асиломар была построена в 1913 году.
Сэндвич с беконом также известен как “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Он родом из Великобритании и содержит бекон.
Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Мишель Марколини является менеджером ФК "Лумеццане". Мишель Марколини родился в Италии и играет за ФК "Торино" и ФК "Кьево" (Верона).
Авиабаза Аль Такаддум находится на высоте 84 метра над уровнем моря.
Губбио находится в регионе Умбрия.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Карнатака, Индия. Его президентом является Б.М. Редди, а его кампус расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Массимо Драго играет за ФК "Кьеви".
Кристиан Пануччи - менеджер Ливорно. Кристиан Пануччи играет за Рому.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в штате Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и классифицирован как историческая ценность.
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри является площадкой футбольного клуба “Акрон” (США), который играет в Профессиональной лиге развития. К-В Юнайтед были чемпионами Премьер-лиги.
Серджо Маттарелла - лидер Италии, где живут итальянцы. Домашняя площадка ФК "Губбио" находится в Италии.
(410777) 2009 FD имеет апоапсиду 259776702.47055 километров.
В Бельгии говорят на немецком языке.
Баймакс был создан Стивеном Ти Сигалом и персонажем "Города героев".
Соус Аррабиата родом из Италии. Серджо Маттарелла - лидер Италии.
ФК "АЗ" играл в Чемпионате Нидерландов по футболу 2014/2015.
Грэм Гарден снялся в Бананамене, который транслировался Би-би-си.
ФК “Файлд” (Англия) насчитывает 3180 членов и базируется на Брайнинг Лейн.
Игороты - этническая группа на Филиппинах, где говорят на арабском языке. Бачой родом из Филиппин.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Военно-воздушные силы США участвовали в операции "Несокрушимая свобода".
Соус Аматричана родом из региона Лацио в Италии. Основные ингредиенты - помидоры, гуанчиале, сыр и оливковое масло.
Лидером Бирмингема является Консервативная партия Великобритании. Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином. Джон Мадин родился в Бирмингеме.
Б. В. Доши был архитектором Амдавад ни Гуфа.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году. Его президентом является Б. М. Редди, а директором - доктор Г.П. Прабхукумар. Институт связан с Технологическим университетом Висвесварайя.
Бионико происходит из региона Гвадалахара в Мексике. Основные ингредиенты - нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго и имеет 60 этажей. Рам Эмануэль - лидер Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш и известен как "Керия авиационная станция". Рам Найк - лидер Уттар-Прадеша, который является частью Ауда и Бунделкханда.
Разновидность десерта - пирожное. Бионико – десерт.
Чикаго относится к птицам.
Гранола является ингредиентом Бионико, который родом из Гвадалахара.
Бхаджи - блюдо из пшеничной или кукурузной муки, которое содержит нутовая мука.
Куэтяу с говядиной, который содержит пальмовый сахар, родом из Сингапура.
Базз Олдрин, также известный как Эдвин Ю. Олдрин-младший, был членом экипажа "Аполлон-11" и окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии. Основными ингредиентами являются помидоры, красный перец, чеснок и оливковое масло.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Военно-воздушные силы США участвовали в операции "Несокрушимая свобода" и участвовали в операции "Несокрушимая свобода". ВВС США используют Lockheed AC-130 и General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета насчитывает 16000 студентов.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни и Альбером Удерзо. Рене Госинни - француз.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был членом экипажа "Аполлон-11" и сейчас в отставке. Уильям Андерс был резервным пилотом на "Аполлоне-11", который управлялся НАСА.
Скотт Адсит родился в Нортбруке, штат Иллинойс.
ФК “Файлд” (Англия) имеет свою домашнюю площадку в Файлд.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином и находится на Колмор-роу. Джон Мадин родился в Бирмингеме.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в Геттисберге, округ Адамс, штат Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и классифицирован как историческая ценность. Округ Адамс, штат Пенсильвания, находится к юго-востоку от округа Кэрролл, штат Мэриленд и к северу от округа Камберленд, штат Пенсильвания.
Апоцентр (101) Елены - 441092000,0 километров.
Национальный гимн Румынии - "Проснись, румын!". Столица Румынии - Бухарест, а ее лидером является Клаус Йоханнис. Столица Румынии - Бухарест, а ее национальный гимн - "Проснись, румын!". Памятник - Андрей Первозванный. Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии.
Marriott International - арендатор отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания, который был спроектирован архитектором 3XN.
В Южно-Африканской Республике есть этническая группа белых южноафриканцев.
Лидером Сан-Себастьян-де-лос-Рейес является Народная партия (Испания). Аэропорт Барахас расположен в Сан-Себастьян-де-лос-Рейесе.
Лахор находится в Пакистане. Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан. Лидером Пакистана является Анвар Захир Джамали.
Стюарт Паркер - менеджер ФК “Блэкпул”. Стюарт Паркер играет за ФК "Ирлам Таун".
Домашняя площадка Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека” и они играют в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С. Футбольный клуб “Коараси да Мата Фонсека” расположен в Алагоасе. ФК "Вила-Нова" были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С.
Джон Клэнси - лидер Бирмингема, который имеет почтовый индекс B и является местом расположения почтового индекса B. Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином. Джон Мадин родился в Бирмингеме.
Пирожные Барни содержат 18 граммов углеводов, 1,8 граммов белка и 1,8 граммов жира.
Огастес Уэлби Нортмор Пьюджин спроектировал Адэр Манор в Ирландии. Огастес Уэлби Нортмор Пьюджин родился в Блумсбери и спроектировал здание Вестминстерского дворца. Энда Кенни - лидер Ирландии.
Бачой содержит овощи.
“Беконный взрыв” родом из США. Джо Байден - лидер Соединенных Штатов Америки, где говорят на английском языке, а столица - Вашингтон. Американцы азиатского происхождения - этническая группа в США.
(1099) Фигнерия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 2,7 кг. Она имеет орбитальный период 179942000,0 и перицентр 349206000000,0.
(109) Фелица была обнаружена Кристианом Heinrichом Фридрихом Петерсом.
Запеченная Аляска" родом из Франции и Нью-Йорка. Ее ингредиент - меренга.
Эпоха (66063) 1998 RO1 - 4 ноября 2013 года.
Массимо Драго играет за ФК "Кьеви" и ФК "Ликата". Менеджером ФК "Чезена" является Масимо Драго.
Франк Де Бур является менеджером ФК "Аякс".
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике. Лидером ЮАР является Сирил Рамафоса, а столица - Кейптаун.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, Нью-Йорк. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1219,0.
Лидером Эфиопии является Хайлемариам Десалень. Ратуша Аддис-Абебы расположена в Аддис-Абебе. Аддис-Абеба находится в Эфиопии.
Архитектором Саус-Бостон Билдинг 320 был Джордж Винклер.
Технологический институт Ачарья входит в состав Технологического университета Висвесварайя и получил статус "Технический кампус" от Всеиндийского совета по техническому образованию. Он предлагает теннис и является филиалом Технологического университета Висвесварайя. Местом расположения Всеиндийского совета по техническому образованию является Мумбаи. Технологический университет Висвесварайя находится в Белгауме. Международная федерация тенниса является руководящим органом тенниса.
АZAL арена расположена в Шувеляне. ФК "АЗАЛ" играет на "АЗАЛ арена".
Сэндвич с беконом - это разновидность сэндвича БиЭлТи, который является разновидностью сэндвича БиЭлТи, который родом из Великобритании. Кетчуп является ингредиентом сэндвича с беконом. Сэндвич БиЭлТи - разновидность клубного сэндвича.
(410777) 2009 FD имеет минимальную температуру 211 Кельвинов и апоапсиду 259776702.47055 километров.
Андрус Митчелл - лидер Бирмингема, который имеет почтовый индекс B. Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином. Джон Мадин родился в Бирмингеме.
1089 Тама имеет орбитальный период 1202,846 дня.
Норман Роберт Погсон обнаружил (107) Камиллу 17 ноября 1868 года. Англичанин Норман Роберт Погсон родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный на местном уровне как Türk Şehitleri Anıtı, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Персонаж комиксов Марв Вольфман был награжден премией Eagle.
ФК “Блэкпул” находится в Блэкпуле, и их менеджером является Стюарт Паркер (футболист). Стюарт Паркер играет за ФК Честерфилд и ФК "Стокпорт Каунти". Лидером Блэкпула является Лейбористская партия (Великобритания).
Мадрид входит в состав Мадрида, Испании. Барахас находится в Мадриде и находится на высоте 610 метров над уровнем моря. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500 метров и находится на высоте 610 метров над уровнем моря.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия. Нарендра Моди и Самитра Махаджан - лидеры Индии.
Вальтер Бааде обнаружил (1036) Ганимед. Вальтер Бааде родился в Германской империи и учился в Гёттингенском университете. Его докторантом был Аллан Рекс Сэндидж.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде и эксплуатируется компанией ENAIRE. Аэропорт находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 14L/32R длиной 4349,0.
Ахобланко - блюдо из Испании, где хлеб является ингредиентом.
Артур Таир оглы Расизаде - лидер в Азербайджане, столицей которого является Баку. Лидером Азербайджана является премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде. Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
(101) Елена имеет среднюю скорость 18,44 километра в секунду, а ее апоцентр - 441092000,0 километров.
Куэтяша является ингредиентом черной паэльи.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он эксплуатируется компанией ENAIRE и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R длиной 3500.
Аэропорт округа Эндрюс принадлежит округу Эндрюс, штат Техас.
Джеймс Пейн был архитектором Адэр Манор, который был построен в 1862 году и принадлежит Джону Патрику Макманусу.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и насчитывает 16 000 студентов и 737 научных сотрудников.
Билл Мариотт - ключевой человек в компании Marriott International.
ФК “Блэкпул” имеет полное название Футбольный клуб “Блэкпул” и насчитывает 1500 членов. Домашняя площадка ФК “Блэкпул” находится в Блэкпуле.
Джулия Морган - архитектор Конференц-площадки Асиломар. Джулия Морган родилась в Калифорнии и спроектировала значительные здания в Чайна-тауне, Сан-Франциско.
Международный аэропорт Антверпена управляется фламандским правительством и находится на высоте 12 метров над уровнем моря. Он принадлежит Фламандскому региону и находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Памятник "За выдающуюся службу" военно-морского флота США выше Золотой медали Министерства торговли. Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США.
Отель Белла Скай Копенгаген имеет 814 номеров.
Вальтер Бааде обнаружил (1036) Ганимед. Вальтер Бааде родился в Германской империи и учился в Гёттингенском университете. Он умер в Гёттингене.
Густаво Пойет играет за ФК "АЕК Афины".
Футбольный клуб “Акрон” (США) имеет полное название Футбольный клуб “Акрон” (США) и насчитывает 3000 членов. Команда управляется Дензилом Антонио и играла в сезоне 2011 года в Профессиональной лиге Америки.
Джон ван ден Бром играет за ФК "АЗ".
Куэтяу с говядиной можно найти по всей стране в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси является эксплуатирующей организацией международного аэропорта Атлантик-Сити, который расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси. Международный торговый центр - штаб-квартира портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси. Поселок Эгг Харбор, Нью-Джерси находится в США.
Джерри Ордвей был создателем Биббо Биббовски. Джерри Ордвей - американец.
Сэндвич с беконом также известен как “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Основные ингредиенты сэндвича с беконом - хлеб, бекон и кетчуп или коричневый соус. Сэндвич с беконом также известен как “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон 
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает город Алпина. Аэропорт находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 7/25.
Бхаджи родом из Индии. Индийская рупия - валюта в Индии, где лидером является Самитра Махаджан.
Адишам Холл в Шри-Ланке был построен в 1931 году в архитектурном стиле Тюдоровский и Якобинский.
Хорхе Умберто Родригес играет за Исидро Метапан.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Она имеет орбитальный период 14260300,0 и перицентр 377016000000,0.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играет в Премьер-лиге развития. К-В Юнайтед были чемпионами Премьер-лиги.
Американец Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, и служил летчиком-испытателем. Он был членом экипажа "Аполлона-12". Аполлон-12 управлялся НАСА.
Полное название ФК "Рома" - Футбольный клуб “Рома”, они имеют 70634 участника и их домашняя площадка находится в Риме, Италия.
Базз Олдрин, гражданин США, родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси.
Полное имя Бозо Железного человека - Хью Хаззард.
Вторая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков. Злаки относятся к порядку Злакоцветные.
Округ Адамс, штат Пенсильвания, находится к востоку от округа Франклин и к юго-западу от округа Фредерик, штат Мэриленд. Памятник 11-й пехоте Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания.
ФК "Ливорно" насчитывает 19238 членов и играл в Чемпионате Италии по футболу 2014/2015. Их площадка - стадион "Армандо Пикки", и они играли в Чемпионате Италии по футболу 2014/2015.
Лидером Румынии является Клаус Йоханнис, а этническая группа - немцы Румынии. Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии.
Футбольный клуб “Акрон” (США) имеет свою домашнюю площадку в Акроне, штат Огайо. Акрон находится в США.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе. Остин - столица штата Техас, США, где жители называются техасцами.
Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен. Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, входит в Ассоциацию университетов Европы. Ее декан - Томас Паллесен. штаб-квартира Ассоциации университетов Европы находится в Брюсселе.
Пудинг Бейквелл - это разновидность пудинга Бейквелл, который родом из Дербишир-Дейлс. Дербишир-Дейлс - часть Дербишир-Дейлс. Основным ингредиентом тарта Бейквелл является песочное тесто.
Арем-арем - блюдо яванской кухни, которое можно найти в Индонезии. Джоко Видодо - лидер Индонезии, где валютой является индонезийская рупия, а язык - индонезийский.
Пирожные Барни родом из Франции. Клод Бартолон - лидер Франции.
3-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков и имеет длину 597,0.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Лидером Индии является Т.С. Тхакур.
В США есть этническая группа - коренные народы США.
Соус Аматричана родом из Италии и включает в себя помидоры.
Лидером Бельгии является Филипп.
Баймакс впервые появился в фильме Город героев. Компания Walt Disney Studios Motion Pictures является distributorом фильма "Город героев", в котором снимался Скотт Адсит.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Он был создан в 2000 году и насчитывает 700 аспирантов.
14R/32L - название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас.
HOK SVE был архитектором 3Arena в Дублине, которая была завершена в декабре 2008 года.
(410777) 2009 FD имеет абсолютную величину 22.1.
Аэропорт округа Эндрюс, штат Техас, находится в округе Андрус.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу и обслуживает Луанду. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и находится на высоте 159 метров над уровнем моря. Иколу-э-Бенгу находится в провинции Луанда в Анголе.
Билл Одди снялся в Бананамене.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке. Столица Шри-Ланки - Шри-Джаяварденепура-Котте.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил членом экипажа "Аполлона-14". Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США. Памятник "За выдающуюся службу" военно-морского флота США выше Золотой медали Министерства торговли. Аполлон-14 управлялся НАСА.
“Беконный взрыв” родом из США. Лидером Соединенных Штатов является Джон Робертс.
Домашняя площадка Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека”. Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека” находится в Бразилии.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на 23-й улице (Манхэттен).
Б. М. Редди - президент Технологического института Ачарья.
Сэндвич с беконом также известен как “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Основные ингредиенты сэндвича с беконом - хлеб и бекон, с кетчупом или коричневым соусом.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-11". Сейчас он в отставке. Аполлон-11 управлялся НАСА.
Эллиот Си был выбран НАСА в 1962 году и умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Хорхе Умберто Родригес является менеджером Исидро Метапан. Хорхе Умберто Родригес играет за Даллас.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
Памятник Ататюрку (Измир) был спроектирован Пьетро Каноника и открыт 27 июля 1932 года в Измире, Турция. Он выполнен из бронзы и был открыт 27 июля 1932 года. Ахмет Давутоглу - лидер Турции, столицей которой является Анкара.
Лимон является ингредиентом бандеха паиса. Лимон принадлежит к роду Цитрус.
(66063) 1998 RO1 имеет апоапсиду 254989570.60815 километров.
Суп Бинигнит – десерт из Висайских островов, Филиппины. Основные ингредиенты супа Бинигнит - батат и саго.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Авиабаза McDonnell Douglas F-15 Eagle - это истребитель Военно-воздушных сил США, которые участвовали в операции "Каньон Эльдорадо" в 1986 году.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр. Он имеет орбитальный период 16244700,0 и скорость убегания 0. Его апоцентр - 162164091,8388 километров, а скорость убегания - 0.
Амстердам обслуживается аэропортом Схипхол, который находится на 3,3528 ниже уровня моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Филипп - лидер Бельгии, где говорят на немецком языке. Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен. Антверпен находится в Бельгии.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Схипхол - 18L/36R Aalsmeerbaan и она имеет длину 2014,0. Он обслуживает город Амстердам и находится на 3.3528 ниже уровня моря.
Стюарт Паркер (футболист) является менеджером ФК “Блэкпул”, который находится в Блэкпуле. Лидером Блэкпула является Консервативная партия Великобритании. Стюарт Паркер играет за ФК "Стокпорт Каунти".
Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан - лидеры Индии. Амдавад ни Гуфа находится в Индии.
Анандибен Пател - лидер Гуджарата. Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия. Лидером Индии является Самитра Махаджан.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка. Ранил Викрамасингхе - лидер Шри-Ланки.
Основные ингредиенты соуса Аррабиата - помидоры, красная фасоль, чеснок и оливковое масло.
Персонаж комиксов Блокбастер был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
Домашняя площадка Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека” и они играют в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С. Бразилия является местом расположения Чемпионата Бразилии по футболу Серии С. Футбольный клуб “Коараси да Мата Фонсека” расположен в Алагоасе.
Полное название ФК “Блэкпул” - Футбольный клуб “Блэкпул”.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином.
Пирожные Барни, сделанные из бисквита, родом из Франции. Франсуа Олланд и Жерар Ларше - лидеры Франции, где говорят на французском языке.
HOK SVE был архитектором 3Arena, которая расположена на набережной Норт-Уолл и была завершена в декабре 2008 года.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC со степенью магистра гуманитарных наук в 1957 году и был выбран НАСА в 1959 году. Он умер в Калифорнии.
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес находится в Испании.
Делавэр-авеню 250 находится в США и имеет 12 этажей общей площадью 30843,8 квадратных метра.
Базз Олдрин, который родился Эдвин Юджин Олдрин-младший, был членом экипажа "Аполлон-11" и завоевал 20 наград. Аполлон-11 управлялся НАСА.
Джулия Морган - архитектор Конференц-площадки Асиломар. Джулия Морган родилась в Калифорнии и спроектировала значительные здания, в том числе Лос-Анджелес Херальд Экзаминер, музей искусств Риверсайд и Херст-касл.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия, и его президентом является Б.М. Редди.
Кристиан Пануччи - менеджер Ливорно. Кристиан Пануччи играет за ФК Челси и ФК "Реал Мадрид".
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры Италии, где говорят на итальянском языке. Столица Италии - Рим, а язык, на котором говорят, - итальянский. Соус аматричана родом из Италии.
Пирожные Барни родом из Франции. Клод Бартолон и Мануэль Вальс - лидеры Франции.
Лидером Бельгии является Филипп. Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен. Антверпен находится в Бельгии.
Джилл Шиллинг снялась в Бананамене, который транслировался Би-би-си.
Авокадо является ингредиентом бандеха паиса, блюда из региона Пайса в Колумбии.
3Arena находится на мосту Ист-линк.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году. Ганг - река в Индии.
Куэтяу с говядиной родом из Сингапура. Тони Тан - лидер Сингапура.
Музей искусств Акита находится в Японии.
Бачой родом из Филиппин. Китайские филиппинцы - этническая группа на Филиппинах.
Хейдер аль-Абади - лидер Ирака, где говорят на арабском языке. Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа. Фаллуджа находится в Ираке.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке.
Национальное поле битвы в Монокаси находится в округе Фредерик, штат Мэриленд. Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси находится на Национальном поле битвы в Монокаси, штат Мэриленд, США. Он был установлен 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов США.
Лимерик является частью Манстера. Адэр Манор находится в графстве Лимерик.
Бенитоит - драгоценный камень в Калифорнии.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Военно-воздушные силы США участвовали во вторжении США на Гренаду и воевали при вторжении США на Гренаду. Lockheed AC-130 и McDonnell Douglas F-15 Eagle - штурмовики Военно-воздушных сил США.
Строительство Адэр Манор началось в 1700 году.
Аэропорт округа Эндрюс находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет 4-ю взлетно-посадочную полосу из асфальта.
“Беконный взрыв” родом из США. Джо Байрон - лидер Соединенных Штатов Америки, где афроамериканцы - этническая группа.
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году.
Эллиот Си родился в Далласе 23 июля 1927 года. Он окончил Техасский университет в Остине и умер в Сент-Луисе.
(1001) Гауссия имеет максимальную температуру 165 Кельвинов.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни и Альбером Удерзо.
Международный аэропорт Атлантик Сити, эксплуатируемый портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, находится на высоте 23 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 4/22 длиной 1873 метра. Идентификатор местоположения ИКАО аэропорта - KACY.
Юсуф Калла и Джоко Видодо - лидеры в Индонезии, где столица - Джакарта. Баксо - блюдо из Индонезии.
Адэр Манор находится в Ирландии.
3Arena, которая находится в Дублине, принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент. Криона Ни Далай - лидер Дублина, который входит в состав Ирландии.
Бионико - десерт, который можно найти в Мексике. Его вариация - творог. Сильвано Ауреолес Конехо - лидер в Мексике, где говорят на испанском языке.
Домашняя площадка Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека” и они играют в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С. ФК "Вила-Нова" были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С.
Академия архитектуры Мендризио в Тичино, Швейцария, была создана в 1996 году и насчитывает 100 научных сотрудников. Ее декан - Марио Ботта.
Футбольный клуб “Аякс (любители)” (полное название - Амстердамский футбольный клуб “Аякс (любители)”) насчитывает 5000 членов и играл в сезоне 2014 года. Его прозвище - Джоден и Godenzonen.
Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине и умер в Сент-Луисе. Университет Техаса в Остине входит в систему Техасского университета. Сент-Луис является частью Королевства Франции.
Кристиан Пануччи - менеджер Ливорно. Кристиан Пануччи играет за сборную Италии по футболу.
Арем-арем родом из Индонезии. Джоко Видодо и Юсуф Калла - лидеры Индонезии.
Домашняя площадка ФК "Лумеццане" находится в Италии. Пьетро Грассо - лидер Италии.
Бионико – десерт, который можно найти в Гвадалахаре, Мексика. Его можно разнообразить с медом. Лидером Мексики является Сильвано Ауреолес Конехо.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000. Иколу-э-Бенгу находится в Анголе.
Баку - столица Азербайджана. Мемориал памяти турецких солдат в Баку был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Национальное поле битвы в Монокаси расположено в округе Фредерик, штат Мэриленд, и ближайший к нему город - Фредерик. Памятник 14-й добровольческой пехоте Нью-Джерси был установлен 11 июля 1907 года на Национальном поле битвы в Монокаси.
Джоко Видодо - лидер Индонезии, где говорят на индонезийском языке. Столица Индонезии - Джакарта, а язык, на котором говорят, - индонезийский. Баксо - популярное блюдо в Индонезии, а также в странах Юго-Восточной Азии.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и период вращения 9953.28.
Авокадо принадлежит к роду Персея.
Эллиот Си родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остине. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
ФК "АЗАЛ" расположен в Шувеляне, Баку, Азербайджан. Домашняя площадка ФК "АЗАЛ" - "АЗАЛ арена".
Полное название ФК "АЗ" - "Алкмар Заанstreek". Они играли в сезоне 2014 года и насчитывают 17023 участника.
Международный аэропорт Анголы, расположенный в городе Иколу-э-Бенгу, находится на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000. Иколу-э-Бенгу находится в провинции Луанда в Анголе.
Бадуй - этническая группа на Яве. Аям пеньет - блюдо из Сингапура и Явы.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук и вышел в отставку 1 августа 1974 года.
ФК "Исидро Метапан" имеет полное название Исидро Метапан и насчитывает 10000 членов. Домашняя площадка ФК "Исидро Метапан" - стадион "Хорхе Калеро Суарес".
Название ФК "Аякс (любители)" - Джоден и Гёдензон.
Домашняя площадка ФК "Аякс (любители)" находится в Амстердаме. Эберхард ван дер Лаан - лидер Амстердама.
Бхаджи также известен как бхаджи или баджи.
(101) Елена имеет массу 3,0 кг и апоцентр 441092000,0 километров. Она имеет скорость убегания 0,0348 километров в секунду и апоцентр 441092000,0 километров.
Филипп VI - лидер Испании, где испанцы - этническая группа. Ахобланко родом из Андалусии в Испании. Лидером Андалусии является Сусана Диас.
Полное название ФК "Кьево" (Верона, Италия) - Футбольный клуб “Кьево” (Верона), который насчитывает 39371 участника и играл в Чемпионате Италии по футболу в сезоне 2014-15.
Базз Олдрин был выбран НАСА в 1963 году.
Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (103) Геру. Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
Сиомай и шумаи - разновидности одного и того же блюда.
Билл Мариотт - ключевой человек в Marriott International, который находится в Бетесде, штат Мэриленд. Marriott International - арендатор отеля Белла Скай Копенгаген.
Международный аэропорт Антверпен принадлежит фламандскому региону и эксплуатируется фламандским правительством. Он находится на высоте 12 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 600,0.
Эллиот Си родился 28 февраля 1966 года в Далласе. Он окончил Техасский университет в Остине и умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Вальтер Бааде обнаружил (1036) Ганимед. Вальтер Бааде родился в Германской империи и учился в Гёттингенском университете. Его докторантом был Аллан Рекс Сэндидж. Он умер в Гёттингене.
Куритиба - часть Южного региона, Бразилия.
Эллиот Си родился в Далласе и учился в Техасском университете в Остине. Он умер в Сент-Луисе. Университет Техаса в Остине входит в систему Техасского университета.
Международный аэропорт Эпплтон расположен в Гринвилле, штат Висконсин, и обслуживает город Аплтон. Он находится на высоте 280 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 3/21 длиной 2439 метров.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам.
ФК "Аякс (любители)" насчитывает 5000 членов и играл в Чемпионате Нидерландов по футболу в сезоне 2014 года.
(10) Гигея, ранее известная как A900 GA, имеет эпоху 27 июня 2015 года.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу и обслуживает город Луанда. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 05L/23R длиной 3800,0.
Бадуй - этническая группа на Яве.
Мумбаи - крупнейший город Индии. Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году и насчитывает 250 научных сотрудников.
Пирожные Барни, созданные компанией Mondelēz International, родом из Франции. Лидером Франции является Жерар Ларше, а язык, на котором говорят, - французский. Компания Mondelēz International была основана в Чикаго.
Базз Олдрин, также известный как Эдвин Ю. Олдрин-младший, родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал пилотом истребителя. Он был выбран НАСА в 1963 году в качестве члена экипажа "Аполлона-11".
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-11". Сейчас он в отставке.
11264_Claudiomaccone имеет температуру 173,0 Кельвинов.
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба.
В Испании говорят на испанском языке, а этническая группа - испанцы. Ахобланко родом из Андалусии в Испании. Лидером Андалусии является Сусана Диас.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и обслуживает город Андрус. Он находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 11/29 длиной 896 метров.
Национальное поле битвы в Монокаси находится в округе Фредерик, штат Мэриленд. Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси был установлен 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов США. Он расположен на Национальном поле битвы в Монокаси и принадлежит Службе национальных парков США.
Асам педас – это блюдо из Малайзии.
Ахмет Давутоглу - лидер Турции, столицей которой является Анкара, а крупнейшим городом является Стамбул. Лидером Турции является Ахмет Давутоглу, а валюта - турецкая лира. Памятник Ататюрку (Измир) сделан из бронзы и был открыт 27 июля 1932 года в Измире, Турция.
Американец Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11". Он провел в космосе 52 минуты.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Военно-воздушные силы США участвовали в операции "Несокрушимая свобода" и участвовали в операции "Несокрушимая свобода". Они используют транспортные самолеты Lockheed AC-130 и Lockheed C-130 Hercules.
HOK SVE был архитектором 3Arena на мосту Ист-линк.
Поверхность цветущих растений - злаки, которые относятся к порядку Злакоцветные и к порядку Коммелиниды. Первая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни сделана из злаков.
Госпиталь Ампара находится в районе Ампара, Шри-Ланка.
Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11".
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке. Нью-Йорк - часть Нью-Йорка, США. Манхэттен - часть Нью-Йорка. Лидером Манхэттена является Гель Брюэр.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка. Ранил Викрамасингхе - лидер Шри-Ланки, валютой которой является Шри-Ланкийская рупия.
Чиппер является ингредиентом соуса Аррабиата.
Национальный гимн Румынии - "Проснись, румын!". Столица Румынии - Бухарест, а ее этническая группа - немцы Румынии. Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии.
Алан Шепард умер 21 июля 1998 года в Калифорнии. Дайэнн Файнстайн - сенатор Калифорнии.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из злаков. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 733,0.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Военно-воздушные силы США участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и Панаму. Они используют Lockheed AC-130 и транспортные самолеты Boeing C-17 Globemaster III.
Арроз негре родом из региона Каталония в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила моллюсков и перцы Кубанелле.
Алан Би Миллер Холл, расположенный по адресу Юкроп-уэй 101, начал строиться 30 марта 2007 года.
Эллиот Си родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остине. Университет Техаса в Остине входит в систему Техасского университета и будет конкурировать на конференции Big 12. Даллас является частью штата Техас.
(107) Камилла была обнаружена Ф. Виласом и имеет орбитальный период 2368,05 дня. Ее перицентр - 479343000,0 километров, а апоцентр - 560937000,0 километров. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе. Техас, США, является местом расположения жителей, известных как техасцы.
SBCT - идентификатор местоположения ИКАО международного аэропорта Афонсу Пена.
Запеченная Аляска" родом из Франции и Нью-Йорка. Ее ингредиенты - бисквит.
3Arena, которая находится в Дублине, принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент. Лидером Дублина является Криона Ни Далай, и он находится в Ирландии.
Пудинг Бейквелл можно подавать теплым или холодным.
Школа бизнеса Мэйсон - нынешний арендатор Алан Би Миллер Холла.
Академия архитектуры Мендризио находится в Тичино, Швейцария. Она была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов. Йоханн Шнайдер-Амманн - федеральный канцлер Швейцарии.
Основным ингредиентом бачой является курица.
(1099) Фигнерия имеет температуру 156 Кельвинов и скорость убегания 0,0155 километров в секунду. Она имеет апоцентр 605718000,0 километров и скорость убегания 0,0155 километров в секунду.
Пирожные Барни содержат 1,8 граммов белка.
Лидером Румынии является Клаус Йоханнис, а столица - Бухарест. Немцы Румынии - этническая группа в Румынии. Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии.
Адишам Холл находится в Шри-Ланке. Валюта Шри-Ланки - Шри-Ланкийская рупия, а столица - Шри-Джаяварденепура-Котте.
