Alexandra Bondareva a zo ur c'hoarier a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn.
Ar sonerezh rock eo ar genre sonerezh Squeeze.
Ar c'harned Live e Roadburn 2008 a zo bet heuliañ gant ar c'harned-mañ.
1604.0 a zo ar c'hoblion e Ciudad Ayala.
1147 Stavropolis, bet kavet gant Grigory Neujmin, en deus un amzer a-grommet 1249.6 hag un amzer a-gwelad 20378.5.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet embannet gant George Allen & Unwin ha e oa bet skrivet gant J.R.R. Tolkien.
An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kêr Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania. Frederick County, Maryland a zo e su-kornôg Adams, Pennsylvania.
Lou Reed a oa ur bennad The Velvet Underground.
Ar ALCO RS-3 en deus 12 c'hilinder ha hirder 17068.8 milimetroù.
An 11vet Memor an Mississippi a zo e kantoù Adams, Pennsylvania.
Olga Bondareva zo bet kloazet e 27 e Jouel 1937.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet e Stadoù-Uanet ha e oa bet krouet gant The Velvet Underground.
Ar c'hoarier a zo Cyril Frankel ha e oa steredenn John Mills ha Cecil Parker.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo heuliañ gant "The Two Towers".
Amund Bjørklund a zo aozer ar c'harr-trein Mermaid, a zo ur sonerezh e-barzh ar c'harr Kaliforni37 ha e oa bet skrivet gant ar strolladenn Stargate ha Espionage.
Ar c'hoarier stourm, Nie Haisheng, a zo kloazet e Hubei, ha e oa e-barzh Shenzhou 6, Shenzhou 10 ha Shenzhou 6.
Ar c'hoarier a zo bet kloazet e 2 e Meu, 1908 ha marvet e 14 e Jouel 1994.
Olga Nikolaevna Bondareva zo bet kloazet e 27 e Jouel 1937 ha marvet e Saint Petersburg.
Alan B. Miller Hall a zo lec'h e 101 Ukrop Way, Virginia, ha e oa bet graet gant Robert A.M. Stern. Skol Mason an labour a zo e Stadoù-Uanet.
Alexandra Bondareva a oa ur c'hoarier a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-
Ar c'harned sonerezh Sludge Metal a zo bet embannet gant ar c'harned-mañ.
Ar BBC a zo e-barzh ar Kêr Broadcasting. Bananaman, krouet gant Steve Bright, a oa steredenn Bill Oddie ha kaset gant BBC. Bill Oddie zo bet kloazet e Lancashire.
An 11vet Memor an Mississippi a zo rummet evel un doarezh en ur maez Adams, Pennsylvania. Frederick County, Maryland a zo e su-kornôg Adams, Pennsylvania.
Ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford a zo lec'h e Thurleigh ha e oa ober gant Motor Sport Vision. An naoudi al lec'hiadur ICAO eo EGBF. MK44 eo ar c'hoadoù postel e Thurleigh. Peter Odden a zo krouer ar Motor Sport Vision.
Darlington eo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz.
Ar sonerezh rock eo orin ar sonerezh pop rock.
Ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford a zo lec'h e Thurleigh ha e vez arveret gant Motor Sport Vision. Hirder an treug eo 1095.0 ha servijout ar c'hêr Bedford.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko, ma'h a zo an dud Meksiko. Granola eo un parzh eus Bionico, ur bouedad deret eus Meksiko. Ur c'hwez eo ur c'hwez.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a c'hoari e-barzh Campeonato Brasileiro Série C ha 17000 implijerion. Campeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
Darinka Dentcheva a chom e New Jersey, Amerika. Ar yezh komzet e Stadoù-Uanet eo saoz.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 a zo lec'hiadur ar Stouastouenn-Tekoloù Acharya e Bangalore. Ar c'hoariant eo Dr. G. P. Prabukumar ha e vez kennasket ouzh ar Kuzel-Indezh an holl Indez evit an deskiñ. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ. Kempe Gowda I a oa krouer Bangalore.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ.
Anv an treug Bedford a zo 08/26 ha hirder eo 1095.0.
Ar c'harned Mermaid zo bet skrivet gant ar strolladenn Stargate.
Brandon Carer zo bet kloazet e 01-01-1942 e Saoz, ha deuet e Elzelad Cambridge. David Sainsbury, Baron Sainsbury eus Turville a zo ar c'hanceler Cambridge.
Ar c'harned a zo bet kaset gant HBO ha e oa bet krouet gant Tom Simon ha e oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa 
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet embannet gant George Allen & Unwin.
Ar genre sonerezh Mermaid eo Reggae. Reggae a zo eus ar ritm ha blus.
Gdynia, Polonia a zo e-barzh ar maez-sevel Kreiz-Europat.
1147 Stadoù-Uanet a zo bet kavet gant Grigory Neujmin.
Nurhan Atasoy eo Turk.
Expect a Miracle a zo bet heuliañ gant Forplay ha a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a
Ar c'harned Squeeze (The Velvet Underground) a zo bet a-raok gant Squeeze (The Velvet Underground).
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet gant Polydor Records e St. Louis, Missouri, Stadoù-Uanet, ha e oa bet krouet gant The Velvet Underground.
Ar stourm-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-en-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e
Michael Rooser zo bet kloazet e 6 Ebrel 1955.
Ar c'harr-bêr Bedford a zo 83 metrezh dreist live ar mor, hag e naoudi lec'hiadur ICAO eo EGBF. Anv an treug a zo 08/26 ha hirder eo 1095.0.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet embannet war an 29 Jouel 1955.
Darinka Dentcheva zo bet kloazet e 1 deoc'h 1958 e Stadoù-Uanet.
Karlsruhe a oa lec'h-bloaz-bloaz Liselotte Grassebina. Ar moneiz Alamaneg eo ar moneiz. Karlsruhe a zo 115.0 dreist live ar mor.
Ar c'hwec'h eo an 31 Oktor, 2011.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet skrivet gant J.R.R. Tolkien ha embannet gant George Allen & Unwin.
Cyril Frankel a oa ur c'hoarier-telekel.
Istanbul a zo e-barzh ar maez reter Europa.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Alcobendas ha e vez oberiñ gant ENAIRE. 610 metrezh a zo dreist live ar mor ha hirder an treug 3500.
Anv an treug Al Asad eo 09L/27R ha e vez arveret gant Armerezh a-nij ar Stadoù-Uanadoù.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet skrivet gant J.R.R. Tolkien ha heuliañ gant "The Hobbit". Ar c'harned-treset, The Hobbit, a zo ur c'harned-treset a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa
Leni Robredo eo e penn ar Filipin.
Alexandra Bondareva zo bet kloazet e Leningrad, SSRS e 27 e 1937 ha marvet e Saint Petersburg. 1703-05-27.
Tom Simon ha Geof Bartz a zo aozer ar marv e-barzh e-barzh.
Ar genre sonerezh evit ar c'harned-mañ eo ar metal post-metal. Ur c'hoarier a zo ar c'hoarier a zo ar c'hoarier a zo ar c'hoarier a zo ar c'hoarier a zo ar c'hoarier a zo ar c'hoarier a zo ar c'hoarier a zo ar c'hoarier a zo ar c'hoarier a zo ar c'hoarier.
1.3 eo ar maez dour e Turkia.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo heuliañ gant "The Two Towers".
GMA Network eo ur gompagnunerezh foran.
Bionico eo un taol eus ar maez Jalisco.
Aaron Turner, eus Massachusetts, a zo graet ar sonerezh Post-metal ha e oa c'hoariet gant ar strollad Twilight.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e Connecticut, ha oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa
Gilbert Taylor ha Cyril Frankel a zo aozer ar film, It's Great to Be Young a zo steredenn John Mills ha ur c'hoarier sonerezh Louis Levy.
La Crosse a zo e kantoù La Crosse, Wisconsin.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa
Amund Bjørklund ha Amund Bjørklund a zo aozer ar sonerezh Mermaid, a zo ur sonerezh Reggae, a zo bet sinet gant ar skridennadenn Sony Music Entertainment.
Alan B Miller Hall a zo e Williamsburg, Virginia.
An 11vet Memor an Mississippi a zo e Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania. Ar kantoù Adams, Pennsylvania a zo e su-kornôg Carroll, Maryland hag e norzh Cumberland, Pennsylvania.
1147 m a zo dreist live ar mor, ha 1604.0 a zo a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn.
E Bangalore, Bangalore, a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
Ar c'horf ur c'horf ur c'horf ur c'horf ur c'horf.
Ar lec'h-bloaz, Piotr Hallmann, a zo Gdynia, Polonia, a zo 175.26 m a sav ha 70.308 kg.
Crucial Blast a zo sinet ar sonerezh Nor a zo bet embannet gant ar skridennadenn Crucial Blast.
Ar c'harned a zo bet kaset gant HBO ha e oa bet krouet gant Tom Simon ha Jamie Lawrence. Krouet eo bet gant Tom Simon ha e oa bet kaset gant Geof Bartz.
Olga Bondareva zo bet kloazet e Leningrad, US e 27 e 1937.
Liselotte Grasseбина zo bet kloazet e Karlsruhe e 2 e Meu. 1908 ha marvet e 14 e Jouel 1994 e Izelvroioù.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko, ma'h a zo an dud Meksiko. Bionico eo ur bouedad deret eus Meksiko.
1147 Stavropolis a zo bet kavet gant Grigory Neujmin e 11 e c'hwezhel 1929.
Ar c'hoarier eo Cyril Frankel ha steredenn John Mills e-barzh ar film, It's Great to Be Young a zo un hirder 94 metrezh ha ur c'hoarier sonerezh Louis Levy.
Ar c'hêr Dijon a zo lec'hiadur an Elzelad Burgundy. 16800 stoured a zo, 27400 stoured ha 1299 stoured a zo.
An deiziad-bloaz an Anatole de Grunwald eo 1910-12-25. Ar c'harned-mañ a zo bet skrivet gant Terence Rutigan ha e oa bet skrivet gant Anatole de Grunwald.
Anv an treug Bedford a zo 08/26 ha graet eo eus Concrete.
Olga Nikolaevna Bondareva a zo bet kloazet e Leningrad, Unanadoù-Soviet e 27 e 1937.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, anavezet ivez Asa Gigante, a c'hoari e Liga Campeonato Brasileiro Serie C.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923 ha marvet e Kalifornija.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet skrivet gant J.R.R. Tolkien ha embannet gant George Allen & Unwin.
Darinka Dentcheva a zo ur c'hoarier a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-
Ar lec'h-bloaz an Anatole de Grunwald eo Saint Petersburg. Ar c'harned-mañ a zo bet skrivet gant Terence Rutigan ha e oa bet skrivet gant Anatole de Grunwald.
Aleksandr Prudnikov zo bet kloazet e 24 febrevrer 1989 ha uhel 185 cm.
Aaron Turner a zo eus ar Stadoù-Uanet ha kregiñ e 1995.
Cyril Frankel a oa aozer ar film, It's Great to Be Young, 1956.
Ar lec'h-bloaz Piotr Hallmann eo Gdynia, Polonia, ha uhel eo 175.26 m. Gdynia, Polonia a zo e-barzh ar maez Kreiz-Europat.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet skrivet gant J.R.R. Tolkien ha e oa bet embannet war an 29 Jouel 1955.
Skrivet e oa gant Nicholas Brodsky ha e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa 
Alan Jahgs a zo aozer ar c'harned "Engl Without Tars" a zo bet skrivet gant Anatole de Grunwald ha e oa bet krouet gant Alan Jahgs ha e oa bet krouet gant BernardKnowles.
Cecil Parker ha John Mills a oa a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok. Cecil Parker zo bet kloazet e Cecil Schwabe. John Mills zo marvet e Denham, Buckinghamshire.
Cyril Frankel a zo aozer ar film, It's Great to Be Young, a zo un hirder 94 metrezh ha e oa ur c'hoarier sonerezh Louis Levy.
AmeriGas a zo e roue Prusia, Pennsylvania, Stadoù-Uanet. Washington D.C. eo ar kêr-savet.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ.
Imagine a zo bet krouet gant FIMI.
Ar c'harned-treset Super Capers a zo bet krouet gant Ray Grass, a zo steredenn Michael Rooker ha Tom Sizemore. Un tizh uhelañ 99,0 a zo bet krouet gant Ray Grass.
Ar BBC a zo e-barzh ar Kêr Broadcasting. Bananaman, krouet gant John Geering, a zo bet kaset war ar BBC e 15 Ebrel 1986 ha steredennet Bill Oddie.
Karlsruhe a zo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz
John Mills a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa 
Ar c'harr-trein Mermaid a zo bet skrivet gant Amund Bjørklund ha skrivet gant Amund Bjørklund.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko, ma'h a zo an dud Meksiko. Bionico eo ur c'hwez eus ar maez Guadalajara e Meksiko.
An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 ha a zo e kantoù Adams, Pennsylvania. Ar kantoù Cumberland a zo e norzh Adams, Pennsylvania.
An naoudi al lec'hiadur ICAO evit ar c'harr-bêr Bedford eo EGBF.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh a grouiñ an dramm-medeg e Brazil.
Ar genre sonerezh an Nor eo Sludge Metal. Ar metal Sludge a zo e kantoù stilistel e Punk Hardcore.
70.308 kg eo.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire ha marvet e Kalifornija. Dianne Feinstein a zo ur c'harnadenn e Kaliforni.
Aaron Turner a c'hoari ar gitar d'ar gitar d'ar strollad Twilight.
Jamie Lawrence a zo ur c'hoarier sonerezh. Jamie Lawrence a c'hoari evit Brentford F.C.
Alan B Miller Hall, Virginia, a zo perzh ar Skol Mason an labour ha e vez ebet gant College of William ha Mary.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet e St. Louis, Missouri ha San Francisco. 638 eo ar c'hlad ar maez San Francisco.
Aleksandr Prudnikov a zo 185 cm a sav, ha c'hoariet evit FC Amkar Perm hag ar strollad yaouank FC Spartak Mosk. Gadzhi Gadzhiyev a zo ardoer FC Amkar Perm.
Cecil Parker a oa ur c'hoarier e-barzh ar film It's Great to Be Young.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet a-raok gant Squeeze (The Velvet Underground). Ar c'harned Squeeze a zo bet a-raok gant Andy Warhol's Velvet Underground Feuturing Niko.
Ar genre sonerezh ar pop rock eo ar sonerezh baroque.
George Monson a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa 
Super Capers a zo bet embannet gant Roadside Attractions ha Lionsgate. Skrivet eo ar c'harned saoz ha e oa bet krouet gant Stacy Katzman.
Alexandra Nikolaevna Bondareva zo bet kloazet e 27 e Jouel 1937 ha marvet e Saint Petersburg.
Hirder an treug Bedford eo 1095.0.
Ar c'harned-treset, It's Great to Be Young, e oa skrivet gant Ted Wilkis.
Ar sonerezh Mermaid zo bet sinet war ar skridennadenn Columbia Records.
Ar c'harned "The Velvet Underground" a zo bet embannet gant Polydor Records ha e oa bet a-raok gant Squeeze (The Velvet Underground) ha e oa bet embannet gant Universal Music Group.
Amund Bjørklund a zo aozer ar sonerezh Mermaid, a zo bet skrivet gant Amund Bjørklund ha e oa bet embannet gant Sony Music Entertainment.
Ni Haisheng zo bet kloazet e Zaoyang, Hubei, ha e oa ur c'harnadenn e Shenzhou 10 e Hubei.
1604.0 a zo ar c'hêr a zo e Meksiko.
Andrzej Piotr Ruzczyński a oa ur c'hoarier eus ar gouzhiad stouastik.
Noise Rock eo un genre fuzion eus ar sonerezh rock.
George Monson a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa 
Ar c'harned-mañ e oa bet embannet gant ar c'harned Crucial Blast ha e oa bet embannet gant E-Vinyl.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya. Ar c'hoariant a zo Dr. G. P. Prabukumar ha e vez kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ. Kempe Gowda I a oa krouer Bangalore.
E Saldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Karnataka, Karnataka, a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya. Krouet eo bet e 2000 ha kennasket eo ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh a grouiñ an dramm. Krouet eo bet e Brazil e 1 deoc'h.
Super Capers a zo diouzh ar c'harr-c'harr.
Ar metal post-metal eo ar genre sonerezh evit ar c'harned-mañ. Synthesizer eo ur c'hoarier eus ar metal post. Ur c'hoarier eo ar metal Sludge.
Ar c'harned "The Two Towers" a zo heuliañ gant "The King".
Ar c'harned-mañ a zo bet embannet gant E-Vinyl ha e oa bet a-raok gant Demo 2004 e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok
Ar film, It's Great to Be Young, 1956 a oa steredenn John Mills ha e oa bet krouet gant Cyril Frankel, a zo un hirder 94.
Liselotte Grasseбина a zo marvet e 14 e c'hwezhel 1994.
Bedford a servijout ar c'hêr Bedford a zo e Thurleigh. Ar c'hêr-kêr Thurleigh a zo e-barzh ar Realez Unanet ha ar c'hoadoù postel eo MK44.
Louis Levy a zo aozer ar film, It's Great to Be Young, a oa steredenn John Mills ha Cecil Parker.
Tom Simon a oa aozer ar marv e-barzh a-barzh.
Darinka Dentcheva a chom e New Jersey, Stadoù-Uanet, a oa deuet e Elistral Humboldt.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 a zo lec'hiadur ar Stouastouenn-Tekoloù Acharya e Bangalore. Ar c'hoariant eo Dr. G. P. Prabukumar ha e vez ebet evel ur c'hampadenn-telekel gant Kuzel-Indezh an Indez evit an deskiñ. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ.
Tom Simon ha Geof Bartz a zo aozer an arouezenn, a zo bet kaset gant HBO ha e oa bet kaset gant HBO.
1777539 a zo ar c'hêr e oa ebet gant ar c'hêr.
Ar gourc'her a zo e penn e Ciudad Ayala, ur lodenn eus Morelo.
Ciudad Ayala a zo ur maez a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bez
Bananaman a zo bet kaset gant BBC e 15 Ebrel 1986.
Bananaman a oa steredenn Bill Oddie ha kaset gant BBC. Londrez eo lec'hiadur ar BBC.
Michael Rooker ha Tom Sizemore a oa steredenn e Super Capers. Ray Griss zo bet kloazet e 1974.
Liselotte Grasseбина zo bet kloazet e 2 Meu, 1908 ha marvet e 14 e c'hwezhel 1994.
Ar c'hêr Indez eo al lec'h-bloaz-bloaz-bloaz. T S Thakur eo e penn Indez.
Bananaman a zo bet kaset gant BBC e 3 Oktor 1983.
Ar c'hêr Dijon a zo lec'hiadur an Elzelad Burgundy. Claude Bartolone a zo e penn ar Frañs ma'h eo an anv leun "Republik Frañs".
Ar c'harr-nij Al Asad a zo arveret gant Armerezh a-nij ar Stadoù-Uanadoù hag un hirder an treug 3992.88.
Ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford a servijout ar c'hêr Bedford ha e vez arveret gant Motor Sport Vision. An naoudi al lec'hiadur ICAO eo EGBF ha hirder eo 1095.0.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr a zo stummet e Michigan ha Detroit.
Ar c'harned-mañ e oa bet a-raok gant Demo 2004 ha e oa bet a-raok gant ar c'harned-mañ.
Ar c'harned Mermaid a zo bet skrivet gant ar strolladenn Stargate ha e oa bet skrivet gant Espen Lind. Benny Blanco ha Michael Jackson a zo kennasket gant ar strollad Stargate.
Expect a Miracle a zo graet gant Brian Kellly, ur c'hoarier ha pianist.
Ar c'hêr a zo ur c'hêr-kêr a zo ebet gant ar c'hêr-c'hêr. 1604.0 a zo 1604.0 a zo 1604.0 a zo ur c'hankad UTC eo 6, hag e vez e pennet gant ar c'hêr.
Darlington eo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz.
Aleksandr Prudnikov, kloazet e 24 febrevrer 1989, a zo c'hoariet evit ar strollad yaouank FC Spartak Mosk.
08/26 eo anv an treug e-barzh Bedford.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko, ma'h a zo an dud Meksiko. Bionico a zo eus ar maez Guadalajara e Meksiko. Ar c'hoazh pennañ a zo foued troc'het, gram, laezh kanteret, granola, c'hoc'h troc'het. Sandesh eo ur c'hwez evel ur c'hwez.
Brandon Carer zo bet kloazet e 1 deoc'h, 1941 ha desket e Elzelad Cambridge.
Imagine John Lennon a zo bet heuliañ gant ar sonerezh Mermaid, a zo bet krouet gant ar strolladenn Espionage. Phil Spector a zo aozer ar sonerezh John Lennon.
Ar c'harned McVeagh eus ar Su-Saoz a zo bet krouet gant The Progressive Motion Pictures ha steredenn Harry Cary, a zo kloazet 1878.
Ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'
Ciudad Ayala a zo e Meksiko ha e pennet eo gant ar gourc'her.
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e Stadoù-Uanet ha oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa o Ur strollad etel e Stadoù-Uanet eo Afrika-Amerikan.
Ar c'harned McVeagh eus ar Su a zo bet krouet gant Cyril Bruce ha steredennet Harry Cary, a zo kloazet 1878.
Meksiko a zo al lec'hiadur e Ciudad Ayala. 1972550.0 eo ar maez hollek Meksiko. Morelos eo ur lodenn eus ar Stadoù-Uanet.
Petah Tikva a zo e vro Izelvroioù.
Cyril Frankel a zo aozer ar film, It's Great to Be Young, a oa steredenn John Mills ha Cecil Parker.
Nicholas Brodsky a zo ur c'hoarier eus ar c'harned-mañ, e oa bet skrivet gant Alan Jahgs ha e oa bet krouet gant Anatole de Grunwald.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko, ma'h a zo an dud Meksiko. Bionico eo ur c'hwez eus ar maez Guadalajara e Meksiko. Granola eo un parzh e Bionico. Sandesh eo ur c'hwez evel ur c'hwez.
Darinka Dentcheva zo bet kloazet e 1 deoc'h 1958.
Zaoyang eo lec'h-bloaz Nie Haiheng.
An tiarienn e oa bet krouet gant Anatole de Grunwald ha e oa un hirder 88 m.
Expect a Miracle a zo un arouezenn a zo gant Brian Kellly a zo ur c'hoarier ha ur pianist.
Ni Haisheng a zo bet kloazet e Hubei, a zo a-bann ar Republik-Sanadoù China.
Alan B Miller Hall a zo e 101 Ukrop Way, Virginia.
Ar genre sonerezh Mermaid eo ar sonerezh pop rock ha Reggae. Ska eo orin ar Reggae. Ar sonerezh rock eo orin ar sonerezh pop rock.
Terence Ritigan en deus ur niverenn IMDB 0711905.
Ar gourc'her eo titl ar penn e Ciudad Ayala.
Brandon Carer zo bet kloazet e Inraoz ha e oa ur c'hoarier eus ar gouzhiad an egor.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo lec'h e Alcobendas ha e vez oberiñ gant ENAIRE. Hirder an treug eo 3500. ENAIRE a zo e Madrid. Alcobendas a zo e Spagn.
Liselotte Grasseбина a zo bet kloazet e Impalaer Alaman hag e oa ur stredegeg e Skol an Arc'hañv-Adel e Stutgart.
Alan B. Miller Hall a zo e Virginia, hag e c'hoarier a zo Skol Mason an labour.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
GMA New Media a grouiñ c'hoarioù enlinenn.
Ray Grasso a oa aozer ar Super Capers.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet gant Polydor Records ha Universal Music Group e Stadoù-Uanet. Lucian Grainge eo un den alc'hwez eus ar strollad sonerezh Universal.
Aleksandr Prudnikov a zo 185 cm uhel ha c'hoariet evit FC Spartak Mosk. FC Spartak Moskoul a c'hoari e Arena Otkritiye.
Olga Bondareva zo bet kloazet e 27 e Jouel 1937 ha a oa bet a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok
Trane, ur gompagnunezh a grouiñ HVAC, a zo bet krouet e 01-01-1913 ha 29 000 edukatour a zo.
Chinabank, gant 5594 edukatourerez, en deus ur c'hankad netra 15100000000.
Ar memor ar martourien Turk Baku, anavezet ivez evel Turk Sehitleri Aniti, a zo e Azerbaidjan.
Unan eus an elveled Cambridge eo an Elzelad-Rannvro.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet kaset e Stadoù-Uanet ha e oa bet krouet gant The Velvet Underground.
Peter Hallmann a zo 175.26 m a sav ha 70.308 kg.
Ar c'hoarier, Justin Whallin, eo ur c'hoarier.
Brandon Carer zo bet kloazet e 1 deoc'h, e 1 deoc'h, e 1 deoc'h, 1941 e Inraoz.
Hirleigh a zo e kêr-kêr bedfordshire.
An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kêr Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania. Frederick County, Maryland a zo e su-kornôg Adams, Pennsylvania.
Ar strollad Universal Music a zo sinet ar c'harned "The Quine Tapes".
1147 Stadoù-Uanet a zo bet kavet war an 11 e-eun 1929 ha un amzer a-gwelet eo 20378.5.
Ar c'harned Squeeze (The Velvet Underground) a zo bet a-raok gant ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet sinet war ar skridennadenn Polydor Records e San Francisco.
Ar c'hêr eo e penn La Crosse, Wisconsin.
An naoudi al lec'hiadur ICAO evit Bedford a zo e Thurleigh ha a zo 83.2104 metrezh dreist live ar mor. Hirder an treug eo 1095.0 ha an naoudi al lec'hiadur ICAO eo EGBF.
Cecil Parker a oa steredenn e-barzh ar film, It's Great to Be Young, a zo bet skrivet gant Max Benedict ha e oa steredennet gant Cecil Parker.
Terence Rittigan a zo aozer ar c'harned "Engl Without Tirs". Terence Ritigan zo bet kloazet e 1 deoc'h 1911.
Philippine Entertainment Portal a zo ganerezh GMA New Media, a zo e Quezon City.
Unan eus ar strolladenn The Honeymoon Killers a zo aozer ar c'harned "Turn Me" a zo heuliañ gant Take It Out! Ar c'harned Take It Out! a zo heuliañ gant 'Til Death Do Ur Parzh (EP).
An 11vet Memor an Mississippi a zo e kêr Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania. Ar kantoù Cumberland a zo e norzh Adams, Pennsylvania.
Nicholas Brodsky a zo ur c'hoarier eus ar c'harned-mañ, a zo bet embannet war an 28 e Jouel 1944 ha e oa bet ebet gant Alan Jaggs.
Michael Rooker ha Tom Sizemore a zo steredenn e Super Capers a zo skrivet gant saoz ha e oa bet ebet gant Stacy Katzman.
Krouiñ e 2004 e oa bet krouiñ ar Motor Sport Vision.
Ar lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-
Nurhan Atasoy a zo bet kloazet e Turkia e 1 deoc'h, 1933.
Ar c'hêr Bedford a servijout ar c'hêr Bedford, a zo 83.2104 metrezh dreist live ar mor. Anv anv an treug eo 08/26 ha hirder eo 1095.0.
1147 Stavropolis, kavet gant Grigory Neujmin, en deus un amzer a-grommet 1249.6 hag ur pennad 260855000000.0.
Gilbert Taylor a oa aozer ar film, It's Great to Be Young, a oa steredenn John Mills ha un hirder 94 eo.
An deiziad-bloaz an Lady Anne Monson eo 1706-01-01.
Imagine eo ur sonerezh John Lennon.
Geof Bartz ha Tom Simon a zo aozer an arouezenn.
Alexandra Nikolaevna Bondareva, a zo kloazet e Olga Nikolaevna, a oa deuet e Elzelad Leningrad ha a oa a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-
1147 Stadoù-Uanet, kavet gant Grigory Neujmin, en deus un tizh uhelañ da 11.5.
An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kantoù Adams, Pennsylvania. Ar kantoù Cumberland a zo e norzh Adams, Pennsylvania.
Ar c'harr-nij Bedford a zo un hirder an treug 1095.0 ha un naoudi al lec'hiadur ICAO eo EGBF.
John Reith, ar baran gentañ Reith, a zo bet krouet ar BBC. Bananaman zo bet kaset gant BBC.
Ciudad Ayala a zo e Morelos. Graco Ramirez eo e penn Morelos.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Ni Haisheng a oa ur c'harnad Shenzhou 6. 2005-040A eo ar c'horf oabl, anavezet Shezhou 6.
Silvano Aureoles Conejo a zo e penn e Meksiko, ma'h eo ar moneiz ar peso. Bionico eo un taol eus Meksiko.
Ar lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-
1147 Stadoù-Uanet a zo bet kavet war an 11 e-eun 1929 ha e deus un amzer a-grommet 20378.5.
Ar c'hêr a zo ur c'hêr-kêr a zo 1604.0 a zo 1604.0 a zo 1604.0 a zo ur c'hankad UTC eo 6.
Aleksandr Prudnikov a zo 185 cm uhel ha c'hoariet evit ar strollad yaouank FC Spartak Mosk. FC Spartak Moskoul a c'hoari e Arena Otkritiye.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet gant Polydor Records ha a-raok e oa Squeeze (The Velvet Underground).
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr e Michigan e 1998.
An 11vet Memor an Mississippi a zo e Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania, Stadoù-Uanet. Ar kantoù Adams, Pennsylvania a zo e su-kornôg Carroll, Maryland ha Cumberland, Pennsylvania.
Imagine John Lennon a zo bet heuliañ gant ar sonerezh Mermaid, a zo bet krouet gant ar strolladenn Espionage.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire ha marvet e Kalifornija. Ar c'hwez Purple eo ur c'hwez e New Hampshire.
Ar c'hêr Bedford a servijout ar c'hêr Bedford, a zo lec'h e Thurleigh. Hirder eo 1095.0.
Nurhan Atasoy zo bet kloazet e Turkia.
E Dijon a zo an Elzelad Burgundy, a zo 16800 stoured a-lugennet ha 1299 stoured a-lerc'h. 2900 a zo 2900 a zo 1299 stoured a-lerc'h ha 27400 stoured.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet war an 16 e c'hwezhel 2001.
Trane a zo bet krouet e 01-01-1913 e Swords, Dublin. Swords, Dublin a zo e Leinster.
Karlsruhe a zo 115.0 dreist live ar mor.
1147 Stavropolis, kavet gant Grigory Neujmin, en deus un skapis da 418476000000.0.
Ni Haisheng zo bet kloazet e Zaoyang e Hubei e 13 e Oktoc'h 1964.
Harold Frank zo bet kloazet e Roude.
1777539 a zo ar c'hêr a zo ebet gant ar gourc'her ha e vez e pennet gant ar gourc'her.
Brandon Carer zo bet kloazet e Saoz.
Bionico eo un taol eus Meksiko. Ur c'hwez eo ur c'hwez.
Ar gourc'her a zo e penn e Ciudad Ayala, ma'h a zo 1604.0 a-bev, ha e vez e pennet gant ar gourc'her.
Cyril Bruce a zo aozer McVeagh eus ar Su-Saoz, a oa steredenn Harry Cary, a zo bet kloazet 1878 ha ur niverenn IMDB eus 0004319.
Karlsruhe eo lec'h-bloaz Liselotte Grassebina. 173.46 km a zo ar maez Karlsruhe.
Ar ALCO RS-3 a zo bet savet gant Montreal Locomotive Works e Meu 1950 ha Gwe 1956.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr. 250493000000.0 eo ar maez Michigan.
Expect a Miracle a zo un tizh uhelañ da 54.56.
An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kantoù Adams, Pennsylvania, Stadoù-Uanet. Adams County, Pennsylvania a zo e su-kornôg Carroll, Maryland.
Tom Sizemore a oa steredenn e Super Capers. Tom Sizemore eo ur c'hoarier.
Ar c'hêr a zo 1604.0 a zo a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a
Ar c'harned-mañ a zo bet embannet e 28 e Jouel 1944 ha e oa bet skrivet gant Nicholas Brodsky ha e oa bet ebet gant Alan Jaggs ha e oa skrivet gant Anatole de Grunwald.
Lions Gate ha Roadside Attractions a zo aozer ar Super Capers. Lionsgate eo ur gompagnunerezh foran.
Darlington eo lec'h-bloaz an Lady Anne Monson.
Robert A.M. Stern a oa an diertel Alan B. Miller Hall, a zo perzh ar Skol Mason an labour ha echuet e 1a.
Tom Simon ha Geof Bartz a zo aozer an arouezenn.
Brandon Carer zo bet kloazet e 1 deoc'h, 1941 e Saoz, ha e oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa
638 eo ar c'hornad ar maez San Francisco.
David Sainsbury, Baron Sainsbury eus Turville a zo ar c'hanceler Cambridge.
Gilbert Taylor ha John Mills a zo aozer ar film, It's Great to Be Young a zo un hirder 94 metrezh ha ur c'hoarier sonerezh Louis Levy.
Imagine John Lennon a zo heuliañ ar sonerezh Mermaid, a zo ur sonerezh Reggae. Imagine a zo ur sonerezh pop ha e oa bet heuliañ gant ar c'harned "Happy Xmas" a-raok.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet war an 16 Oktor 2001.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Alcobendas ha e vez oberiñ gant ENAIRE. 610 metrezh a zo dreist live ar mor ha hirder eo 4349.0. ENAIRE a zo e Madrid.
Ciudad Ayala a zo e maez ar c'hornadoù Pacific.
Ar gourc'her a zo e penn e Ciudad Ayala, a zo ur c'hêr a zo 1777539 a zo, ha 1604.0 a zo anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ.
Ar c'harned-mañ e oa bet heuliañ gant Live e Roadburn 2008 ha e oa bet krouet gant The Year of No Light.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet e St. Louis, Missouri ha San Francisco. Ed Lee eo e penn San Francisco.
Alan B Miller Hall a zo e 101 Ukrop Way, hag a zo henn gant College of William ha Mary.
Ar c'horf oabl, anavezet e Istanbul, eo +2.
Ar ALCO RS-3 a zo bet savet gant Montreal Locomotive Works e Meu 1950 ha Gwe 1956.
Nurhan Atasoy a zo bet kloazet e Turkia, ma'h a zo ur strollad ouzh Turkiek.
Ar Stadoù-Uanet, Darinka Dentcheva, a zo kloazet e 1 deoc'h 1958.
Hypermarcas a zo e Sao Paulo, Brazil. 8514837.14 km karrez eo ar maez Brazil.
Aaron Turner a c'hoari gant ar strollad Twilight. Twilight a zo graet ar sonerezh metal du.
AmeriGas en deus 8500 edukatour.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko. Bionico eo un taol eus Meksiko. Ur c'hwez eo ur c'hwez.
Ar c'hêr a zo 1604.0 a zo a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a
Ar c'harr-trein Mermaid, skrivet gant Espen Lind, a zo ur sonerezh pop rock ha e oa bet embannet war an 27 Deur 2012.
Ar c'hêr Istanbul, Turkia, a zo lec'h-bloaz-bloaz Nurhan Atasoy.
GMA New Media, krouet e 1 deoc'h, 2000 a grouiñ arloadoù pellgomz ha servijadoù web.
Robert A.M. Stern a oa an diertel Alan B. Miller Hall e Virginia.
1147 Stadoù-Uanet a zo bet kavet e 11 e c'hwezhel 1929 ha deus un deiziad epoc'h 31 Jouel 2016.
Liselotte Grasseбина zo bet kloazet e 2 Meu. 1908.
Ar c'harned-mañ e oa bet embannet gant ar c'harned-mañ, Live e Roadburn 2008 ha e oa bet e-lerc'h gant Live e Roadburn 2008.
Brandon Carter, a oa bet krouet ar c'harned-c'harned, a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa 
Alexandra Bondareva zo marvet e Saint Petersburg.
Jamie Lawrence a zo ur c'hoarier eus Death e-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-
An naoudi al lec'hiadur ICAO evit ar c'harr-bêr Bedford a zo gant an naoudi al lec'hiadur ICAO eo EGBF ha a zo 83.2104 metrezh dreist live ar mor.
GMA New Media a zo e Quezon City, Filipin. Aquilino Pimentel III ha Rodrigo Duterte a zo e penn ar Filipin.
Ar c'hêr Dijon a zo lec'hiadur an Elzelad Burgundy. 16800 stoured a zo, 27400 stoured ha 1299 stoured.
Alan B Miller Hall a zo bet savet gant Robert A M Stern ha echuet e 30 Meurzh 2007.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense (anv leun) a zo c'hoariet e-barzh Campeonato Brasileiro Série C e 2015. Campeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
Louis Levy a zo aozer ar film It's Great to Be Young. Louis Levy zo bet kloazet e Saoz.
Unan eus ar c'hêr Dijon a zo an Elzelad Burgundy a zo 9400 stoured a-lerc'h.
Skrivet eo ar c'harned "Turn Me" gant The Honeymoon Killers.
Brandon Carter a oa an alma mater an Elzelad Cambridge. E Cambridge a zo kennasket ouzh an Elzel-Europek.
Anv an treug Bedford a zo 08/26 ha an naoudi al lec'hiadur ICAO eo EGBF.
1777539 a zo a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bez
Meksiko a zo al lec'hiadur e Ciudad Ayala.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Krouet eo bet ar Stouastouenn-Tekoloù Acharya e 2000 ha e oa bet roet ar stad "Kampad-Tekel" gant Kuzel-Indez an holl Indez evit an deskiñ. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ. Kempe Gowda I a oa krouer Bangalore.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet gant Polydor Records ha Universal Music Group. Lucian Grainge eo un den alc'hwez eus ar strollad sonerezh Universal.
An armerezh a-nij ar Stadoù-Uanet a oa ober ar c'harr-nij Al Asad. Boeing C-17 Globemaster III eo ur c'harr-nij-nij ar Stadoù-Uanet.
Ar Realez-Unanet an Inraoz eo ur gouarnamant unan.
Jamie Lawrence a zo ur c'hoarier eus Death e-barzh a-barzh a zo bet krouet gant Tom Simon ha Sarah Teale.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet a-raok gant Squeeze (The Velvet Underground). Squeeze a zo bet heuliañ gant 1969 : The Velvet Underground Live.
Ar lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz- Ar gouarnamant alamaneg a zo ar gouarnamant Das Lied der Deutschen ha Die Wacht am Rhein.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet embannet gant George Allen & Unwin.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr.
Jamie Lawrence a zo ur c'hoarier eus Death e-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-
Andrew Rayel a zo kevreañ gant Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin ha Alexandra Badoi.
Ni Haisheng zo bet kloazet e Zaoyang, Hubei, ha e oa ur c'harnadenn e Shenzhou 10 ha Shenzhou 6.
Karlsruhe eo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz.
Ar c'hêr-c'hêr a zo ebet gant ar c'hêr-c'hêr, a zo 1604.0 a zo 1604.0 a zo ur c'hankad UTC eo 6, hag ur c'hankad UTC eo 6.
Darinka Dentcheva a chom e New Jersey. 22591.38 km a zo ar maez New Jersey.
John Lennon a zo graet ar sonerezh Imagine, a zo heuliañ gant ar c'harned "Happy Xmas". Ar sonerezh Mermaid a zo bet heuliañ gant Imagine John Lennon.
Ar kantoù Adams, Pennsylvania a zo e su-kornôg Franklin ha Cumberland, Pennsylvania. An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 ha a zo e kantoù Adams, Pennsylvania.
Adam West a oa steredenn e Super Capers, a zo bet krouet gant Ray Grass, ha ur c'hoarier a zo 30955.0.
Amund Bjørklund ha Amund Bjørklund a zo aozer ar sonerezh Mermaid, a zo ur sonerezh Reggae ha e oa bet skrivet gant Amund Bjørklund ha e oa bet a-raok gant Imagine John Lennon.
Brandon Carer a oa ur c'hoarier a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn.
Ar c'harned "Turn Me" a zo bet a-raok gant "Let It Breed".
Ar c'harned-mañ a zo bet skrivet gant Anatole de Grunwald ha e oa bet krouet gant Bernard Knight.
GMA New Media a zo ur gompagnunerezh mediaoù a zo e Filipin.
Ar c'harned "The Two Towers" a zo heuliañ gant "The Fellowship of the Ring".
Ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford a zo lec'h e Thurleigh ha e oa ebet gant MotorSport Vision. Jonathan Palmer a zo bet krouet ar MotorSport Vision e 2004.
AmeriGas eo ur gompagnunerezh a servijout ar Stadoù-Uanet, a zo e roue Prusia, Pennsylvania. AmeriGas a zo ur c'hankad o 380,700 000 $, ur c'hankad netra 211200000.
Karlsruhe a oa lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz 1994-06-14.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire ha marvet e Kalifornija.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e Connecticut ha oa oa dimezet gant Casey Ribicoff.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet embannet gant George Allen & Unwin ha e oa bet heuliañ gant "The Hobbit".
Nicholas Brodsky ha Alan Jaggs a zo aozer ar c'harned "Engl Without Tars".
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indez a zo bet roet ar stad "Kampad-Tekel" gant Kuzel-Indez an holl Indez evit an deskiñ. Ar c'hoariant eo Dr. G. P. Prabukumar ha e vez ebet gant Dr. G. P. Prabukumar. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ. Kempe Gowda I a oa krouer Bangalore.
Ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford a zo lec'h e Thurleigh, a servijout ar c'hêr Bedford hag ar c'harr-c'harr Bedford. An naoudi al lec'hiadur ICAO eo EGBF. Hirder an treug eo 1095.0 ha a zo 83.2104 metrezh dreist al live ar mor.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet skrivet gant J.R.R. Tolkien ha e oa bet heuliañ gant "The Hobbit".
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet skrivet gant J.R.R. Tolkien ha e oa bet heuliañ gant The Two Towers.
Ar c'harr-c'harr-c'harr eo ur c'harr-c'harr.
Ur sonerezh punk a zo ar genre sonerezh e-barzh ar sonerezh Noise Rock.
Chinabank a zo e Filipin.
Liselotte Grischatina eo ur jabr-nabr Izelvroioù.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo lec'h e San Sebastian de los Reyes ha e vez oberiñ gant ENAIRE. Hirder an treug eo 3500.
An titl ar penn ar Stadoù-Uanet eo "Prezant". Darinka Dentcheva a chom e Stadoù-Uanet.
Michael Rooker ha Tom Sizemore a oa steredenn e Super Capers.
Ar c'hoarier Super Capers a zo ur c'hankad 20 000 000 $ hag ur c'hankad 30955.0.
Silvano Aureoles Conejo a zo e penn e Meksiko, ma'h a zo an dud anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ  Bionico eo ur bouedad deret eus ar maez Guadalajara e Meksiko.
Alan B Miller Hall a zo e Williamsburg, Virginia, ha e vez ebet gant Skol Mason an labour ha e oa bet graet gant Robert A.M. Stern.
Karlsruhe eo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz. Oberbürgermeister eo titl ar penn Karlsruhe.
Olga Nikolaevna Bondareva zo bet kloazet.
1147 Stavropolis a zo bet kavet gant Grigory Neujmin, a zo un deiziad epoc'h 31 Jouel 2016.
Indez eo an anv anezhañ an Indez.
An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kantoù Adams, Pennsylvania. Ar kantoù Cumberland a zo e norzh Adams, Pennsylvania.
Louis Levy a zo ur c'hoarier eus ar film, It's Great to Be Young, 1956 a zo bet ebet gant Max Benedict ha e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa
Michael Rooker ha Tom Sizemore a oa steredenn e Super Capers.
An 11vet Memor an Mississippi a zo e kantoù Adams, Pennsylvania, Stadoù-Uanet.
John Roberts ha Joe Biden a zo e penn ar Stadoù-Uanet. Darinka Dentcheva a chom e New Jersey, Amerika.
Darlington a zo e maez Norzh-kornôg.
Ar lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh S.A. a zo bet krouet e Brazil e 1 deoc'h 2001.
Alexandra Bondareva zo bet kloazet e Leningrad, SSRS ha marvet e Saint Petersburg.
Ar c'harned "The Quine Tapes" zo bet embannet e Stadoù-Uanet.
Juan Nolasco a zo e penn e Ciudad Ayala, ma'h a zo 1604.0 a zo ur c'hêr-kêr.
Buzz Aldrin a oa ur c'harnad Apollo 11.
Anv an treug Bedford a zo 08/26 ha a zo 83.2104 metrezh dreist live ar mor.
Ur genre sonerezh eo ar sonerezh rock. Ar genre sonerezh rock eo ar sonerezh punk.
Ar gourc'her a zo e penn e Ciudad Ayala, a zo ur c'hêr a zo 1604.0 a zo 1604.0 a zo ur c'hankad UTC eo 6, hag ur c'hankad UTC eo 6.
Ar yezh komzet eo ar yezh Io6392 eo saoz.
Elizabeth Monson a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa 
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo an anv leun "Agremiação Sportiva Arapiraquense". Vila Nova Futebol a zo ar c'hampeonato Brasileiro Série C.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo c'hoariet e-barzh Campeonato Brasileiro Série C e 2015. Campeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
Ciudad Ayala a zo ur c'hêr e Morelo, ha e vez e pennet gant ur c'hêr-kêr. 1604.0 a zo 1604.0 a zo a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a
Ar sonerezh Nor a zo bet embannet gant ar c'harned "The Year of No Light". Ar strollad Monarch a zo kennasket gant an arzour sonerezh.
An arouezenn e oa bet kaset gant HBO ha e oa bet krouet gant Tom Simon ha e oa bet embannet gant Geof Bartz.
An tiarienn e oa bet skrivet gant Anatole de Grunwald ha e oa bet stummet gant un hirder 88 m.
Tom Simon a oa aozer ar marv e-barzh e-barzh e oa kaset gant HBO.
Jamie Lawrence a zo ur c'hoarier eus Death e-barzh a zo bet kaset gant HBO ha e oa bet krouet gant Tom Simon ha e oa bet kaset gant Geof Bartz.
Expect a Miracle a zo bet skrivet gant Brian Kellly, ur c'hoarier ha pianist.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr a zo bet krouet e Michigan ha Detroit.
An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 e Stadoù-Uanet.
Ar c'hêr a zo ur c'hêr-kêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo 1604.0 a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hê
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Alcobendas ha e vez oberiñ gant ENAIRE. 610 metrezh a zo dreist live ar mor. ENAIRE a zo e Madrid. Madrid a zo e Spagn.
J.R.R.Tolkien a oa skrivet ar c'harned "The Two Towers".
Alan B Miller Hall a zo e 101 Ukrop Way, Virginia.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet skrivet gant J.R.R. Tolkien. J.R.R. Tolkien 'neus skrivet ar Silmarillion.
2900 a zo aozer an Elzelad Burgundy, a zo 27400 stoured ha 1299 stoured.
Ar c'harned "Turn Me" a zo bet a-raok gant "Let It Breed".
Ar genre sonerezh eo Punk Blues.
Binignit eo ur c'hastur eus Filipin.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Terek Grozny ha e oa c'hoariet evit ar strollad yaouank FC Spartak Mosk. FC Terek Grozny a zo e Grozny.
Brandon Carer zo bet kloazet e 1 deoc'h, 1941 ha desket e Elzelad Cambridge.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Alcobendas ha e vez oberiñ gant ENAIRE. 610 metrezh a zo dreist al live ar mor ha un anv an treug 14R/32L a hirder 4349.0. ENAIRE a zo e Madrid.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet skrivet gant J.R.R. Tolkien ha heuliañ e oa gant The Two Towers. George Allen & Unwin a zo embanner ar c'harned "The Two Towers".
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet skrivet gant J.R.R. Tolkien ha embannet gant George Allen & Unwin.
Karlsruhe a zo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz. Karlsruhe a zo e Alamagn. Ar yezh komzet e Izelvroioù eo ar hivil.
Aaron Turner a zo eus ar Stadoù-Uanet ha kregiñ e 1995.
Ar lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo 17000 implijer ha c'hoari e Campeonato Brasileiro Série C. Campeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
Geof Bartz a zo aozer ar marv e-barzh a-barzh.
Ar c'harned "Turn Me'n" a zo bet graet gant The Honeymoon Killers, a zo ur bennad a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-
Aaron Turner a zo eus Massachusetts ha kregiñ e 1995.
Alan B Miller Hall a zo lec'hiadur e 101 Ukrop Way, Williamsburg, Virginia, ha e oa bet graet gant Robert A.M. Stern. Skol Mason an labour a zo e Stadoù-Uanet.
Ar c'harned "The Velvet Underground" a zo bet embannet gant Polydor Records ha e oa bet a-raok gant Squeeze (The Velvet Underground) ha e oa bet embannet gant Universal Music Group.
Amund Bjørklund a zo aozer ar sonerezh Mermaid.
Ar c'harned-mañ a zo bet krouet gant Harold Franc ha e oa bet ebet gant Alan Jahgs ha e oa bet ebet gant Anatole de Grunwald.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e 20 genvrer 1930 ha e oa ur c'harnad Apollo 11.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr.
Liselotte Grasseбина a oa evel ur c'hoarier.
Tom Simon ha Geof Bartz a zo aozer an arouezenn.
Ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford a zo lec'h e Thurleigh ha e oa ebet gant MotorSport Vision. An naoudi al lec'hiadur ICAO eo EGBF.
Nurhan Atasoy a chom e Teşvikiye.
Ar c'harr-nij Bedford a zo graet eus ar c'horn.
Ar c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hankad 1604.0 a zo ur c'hankad UTC -6.
1703-05-27.
Andrew Rayel a zo kevreañ gant ar sonerezh Jwaydan Moyine.
Tom Singer Jr. a oa steredenn e Super Capers, a zo bet krouet gant Ray Grass, ha un tizh uhelañ 99,0.
Akeem Ayers zo bet kloazet e 1989.
Bedford a servijout ar c'hêr Bedford, hag an naoudi al lec'hiadur ICAO eo EGBF.
Ar c'harned "The Velvet Underground" a zo bet embannet gant The Velvet Underground e St. Louis, Missouri, Stadoù-Uanet, ha e oa bet a-raok gant Squeeze (The Velvet Underground).
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet gant Polydor Records ha Universal Music Group. Ur strollad sonerezh Universal a zo e San Pietro, Kaliforni. Polydor Records a zo e London.
Nurhan Atasoy a chom e Istanbul, Turkia. Unanadoù eo ar gouarnamant Turk.
Cyril Bruce a zo aozer McVeagh eus ar Su-Saoz, a zo un niverenn IMDB eus 0004319.
Abdul Taib Mahmud a chom e Sarawak ha e oa ur bennadenn ar Parad Pesaka Bumiputera Bersatu.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire, ha deuet e NWC gant ur M.A. e 1957.
MotorSport Vision a zo e Kent.
Liselotte Grasseбина zo bet kloazet e 2 Meu, 1908 ha marvet e 1994-06-14.
Skrivet e oa gant Nicholas Brodsky ha e oa bet krouet gant Anatole de Grunwald ha Harold Frank.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Karnataka, Karnataka, 560090. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ.
An istitouenn an takeladoù Acharya a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya ha 700 stoured a zo.
Ar penn Indez eo Prabab Mukherjee.
John Mills a oa ur c'hoarier e-barzh ar film It's Great to Be Young.
Krouiñ e 1 deoc'h, 1896.
Silvano Aureoles Conejo a zo e penn e Meksiko, ma'h a zo an dud anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ  Bionico a zo eus ar maez Guadalajara e Meksiko. Ar c'hoazh pennañ a zo foued troc'het, gram, laezh kanteret, granola, c'hoc'h troc'het.
Ar c'hoadoù postel e Darlington eo "DL1,DL2,DL3".
Ar c'harned-mañ e oa bet embannet ar c'harned-mañ e 6 e c'hwez, 2006 ha e oa bet heuliañ gant Live e Roadburn 2008.
An naoudi al lec'hiadur ICAO evit Bedford a zo ebet gant an naoudi al lec'hiadur ICAO eo EGBF.
Ar c'horf oabl, anavezet evel ur c'horf oabl, a zo stummet e Michigan.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha oa dimezet Casey Ribicoff.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Olga Bondareva a zo ur c'hoarier e-barzh an aoziañ.
Winchester eo ar kêr-roaz an Inraoz. Ar Realez-Unanet eo an anv-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr.
Brandon Carer zo bet kloazet e 1 deoc'h, 1941 ha e oa ur c'hoarier a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-
Ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford a zo lec'h e Thurleigh, hag e vez arveret gant Motor Sport Vision. Anv anv an treug eo 08/26 ha hirder eo 1095.0.
Kavet eo e Zaoyang, Hubei, China, e 13 e 10 e 1964.
Ar c'hêr Bedford a servijout ar c'hêr Bedford. Hirder an treug eo 1095.0.
Casey Ribicoff a oa gwaz Abraham A. Ribicoff, a oa labourat evel a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn.
Synthesizer eo ur c'hoarier post-metal.
1147 Stavropolis zo bet kavet war an 11 genvrer 1929.
Ciudad Ayala a zo e Meksiko ha a zo ur c'horf oabl.
Brandon Carer zo bet kloazet e Saoz ha a zo ur c'hoarier a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn.
FC Terek Grozny a zo e Grozny. Aleksandr Prudnikov zo bet kloazet e 24 febrevrer 1989.
Zaoyang eo lec'h-bloaz-bloaz Nie Haisheng, a oa ur c'harnad Shenzhou 10 ha Shenzhou 6.
Ar c'harned "Turn Me" a zo bet krouet gant The Honeymoon Killers ha Wharton Tiers. Wharton a zo bet kloazet e 1 deoc'h 1953.
Detroit a zo e Michigan.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh a grouiñ a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a
16800 stoured a zo 16800 stoured ha 2900 edukatourien a zo.
Alexandra Bondareva a zo ur c'hoarier a-benn ar matematik.
Ar c'harned McVeagh eus ar Su a zo bet krouet gant Cyril Bruce ha e oa bet steredennet gant Harry Cary, a zo kloazet 1878 ha e oa bet embannet gant Alliance Films Corporation. An niverenn IMDB eo 0004319.
An 11vet Memor an Mississippi a zo e Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania. Ar kantoù Cumberland a zo e norzh Adams, Pennsylvania.
Ar gourc'her a zo e penn e Ciudad Ayala a zo d'ar parzh Morelo e Meksiko. 1604.0 a zo a-bev a-bev a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a
Brandon Carter a zo ur c'hoarier a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a
Eric Flint a zo aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavari a zo skrivet gant saoz.
Aleksandr Prudnikov a zo 185 cm uhel ha c'hoariet evit FC Terek Grozny ha e oa c'hoariet evit ar strollad yaouank FC Spartak Mosk.
Bananaman a zo bet krouet gant Steve Bright ha steredennet Tim Brooke-Taylor.
Totak a zo e Turkia.
Robert A Heinlein a oa efedet Eric Flint. Eric Flint a zo aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavari.
Ar c'harned Mermaid a zo bet sinet gant ar skridennadenn Sony Music Entertainment ha e oa bet embannet gant ar skridennadenn Columbia Records. Sony Corporation a zo perc'henn ar Sony Music Entertainment.
2013-029A eo ar c'horf oabl, anavezet Shezhou 10
Alan B Miller Hall a zo lec'h e 101 Ukrop Way, Virginia, a zo bet graet gant Robert A M Stern ha e oa echu e 30 Meurzh 2007.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr.
Aleksandr Prudnikov zo bet kloazet e 24 febrevrer 1989 ha c'hoariet evit FC Terek Grozny. FC Terek Grozny a zo e Grozny.
Tom Simon a zo aozer ar marv e-barzh a-barzh a-barzh.
Ni Haisheng zo bet kloazet e Zaoyang e 13 e Oktoc'h 1964.
Ar c'harned "Turn Me" a zo bet embannet gant Wharton Tigers ha heuliañ e oa gant Take It For! Unan eus ar strolladenn The Honeymoon Killers a zo aozer Take It For! a zo heuliañ gant 'Til Death Do Uus'.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko, ma'h a zo an dud Meksiko. Bionico eo ur bouedad deret eus Meksiko.
Al Asad a zo arveret gant Armerezh a-nij ar Stadoù-Uanadoù hag un hirder an treug 3078.48.
Robert A.M. Stern a oa aozer Alan B. Miller Hall, Virginia, a zo echu e 1a.
Ar gourc'her a zo e penn ar stadenn e Ciudad Ayala, a zo 1604.0 a zo 1604.0 a zo ur c'hankad UTC eo 6, hag ur c'hankad UTC eo 6.
Ar penn e Gdynia, Polonia eo ar c'hêr.
Ar c'harned-mañ e oa bet embannet gant ar c'harned-mañ, ar c'harned-mañ, Live e Roadburn 2008 ha e oa bet krouet gant The Year of No Light.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a c'hoari e-barzh Campeonato Brasileiro Série C. Campeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
Ar kantoù Adams, Pennsylvania a zo e su-kornôg Franklin ha Carroll, Maryland. An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kantoù Adams, Pennsylvania.
Ar ALCO RS-3 a zo un troc'h pevar tres ha ur treuzkas d'alzel. Hirder 17068.8 milimetroù eo ha un treuzkas d'alzel.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo c'hoariet e-barzh Campeonato Brasileiro Série C e 2015. Campeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
Ar c'harr-nij Bedford a zo lec'h e Thurleigh, hag an naoudi al lec'hiadur ICAO eo EGBF.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko, ma'h a zo an dud Meksiko. Bionico eo ur c'hwez eus ar maez Guadalajara e Meksiko. Ur c'hwez eo ur c'hwez.
Ar penn ar Meksiko a zo titl ar penn ar c'herc'her.
Nurhan Atasoy a chom e Istanbul. Ar penn Istanbul eo ar c'hêr.
1706-01-01 e oa bet kloazet e-barzh ar Realez-Unanet, ha e oa ur c'harnadenn e-barzh ar c'harnadenn.
Imagine (sonerezh John Lennon) a zo bet heuliañ gant ar c'harned "Happy Xmas" a-raok.
Ar c'harned "Turn Me'n" a zo graet gant Wharton Tigers ha e oa bet graet gant Wharton.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha marvet e Stadoù-Uanet.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Karnataka, Karnataka, 560090. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ. Kempe Gowda I a oa krouer Bangalore.
Krouet eo ar marvet gant Grigory Neujmin e 17 Deur 1947.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr Detroit a zo e kantoù Wayne, Michigan.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo 610 metrezh dreist live ar mor ha e vez arveret gant ENAIRE. ENAIRE a zo e Madrid.
Alexandra Bondareva zo marvet war an 9 Deiz, 1991.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh S.A. a grouiñ a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra a ra 
Peter Hallmann zo bet kloazet e 25 e c'hwezhel 1987 ha oa 70.308 kg.
An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kêr Adams, Pennsylvania, Stadoù-Uanet. Ar kantoù Cumberland a zo e norzh-kornôg Adams, Pennsylvania.
E Dijon a zo lec'hiadur an Elzelad Burgundy, a zo 27400 stoured ha 1299 stoured.
27400 stoured a zo e-barzh an Elzelad Burgundy e Dijon. 245.0 a zo a ra dreist live ar mor.
Alexandra Bondareva a oa ur c'hoarier a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-
Darinka Dentcheva, a oa deuet e Elistral Humboldt, a chom e New Jersey, hag a oa ur c'harnad a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn
Chinabank eo ur gompagnunerezh foran krouet war 16 Gwezout 1920.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas.
Unan eus ar strolladenn The Honeymoon Killers a zo aozer ar sonerezh Punk Blues ha e oa bet a-raok gant ar c'harned "Let It Breed".
Reşatiye a zo e Turkia.
Oberbürgermeister eo titl ar penn Karlsruhe.
Ciudad Ayala a zo ur lodenn eus Morelo ha a zo un tizh UTC eo 6.
Alan B Miller Hall a zo perzh ar Skol Mason an labour ha echuet e 1a.
Ar c'harned "Turn Me" a zo bet embannet gant Wharton Tigers ha heuliañ e oa gant Take It For!
Expect a Miracle a zo ur c'harned a zo graet gant Brian Kellly, a zo ur c'hoarier a-benn ha ur c'harned a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a
1147 Stadoù-Uanet a zo bet kavet e 11 e-eun 1929 ha deus un amzer a-grommet 1249.6 hag un amzer a-grommet 20378.5.
2900 a zo ar c'hoariad ha 1299 stoured a zo.
Brandon Carter a oa ur c'hoarier.
Hypermarcas en deus 10252 edukatour.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh S.A. a zo e Brazil.
Terence Rittigan a zo aozer an saoz gant ar c'harned.
Ar genre sonerezh Take It Out! eo Noise Rock.
E-Vinyl ha Crucial Blast a zo sinet ar c'harned-mañ.
Ar ALCO RS-3 a zo bet savet gant Amerikompagnunezh Locomotive ha e oa bet krouet etre Mañ 1950 ha Gwezout 1956.
Ar gourc'her eo titl ar penn e Morelo.
Cecil Parker ha John Mills a oa steredenn e-barzh ar film, It's Great to Be Young a zo bet skrivet gant Ted Williams ha e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e  John Mills marvet e 2005.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet skrivet gant The Velvet Underground. Ar genre sonerezh ar Velvet Underground eo ar punk.
Liselotte Grasseбина a zo bet kloazet e Izelvroioù ha e oa evel ur c'hoarier. 1871-01-01 e oa bet krouet ar gouarnamant Alamaneg.
Felipe Gozon eo un den alc'hwez e GMA New Media, a grouiñ arloadoù pellgomz.
1147 Stavropolis a zo bet kavet war an 11 e-eun 1929 ha un amzer tremenn 20378.5.
1604.0 a zo ar c'hêr a zo e Morelo.
Super Capers a zo bet embannet gant Roadside Attractions ha Lionsgate. Skrivet eo gant ar yezh saoz ha e oa bet ebet gant Stacy Katzman.
Ar sonerezh Mermaid a zo bet sinet gant ar skridennadenn Columbia Records. Warner Music Group eo ar skridennadenn ar strollad Train.
Olga Nikolaevna Bondareva a zo bet kloazet e 27 e Jouel 1937 ha e oa a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a
Ar c'harned McVeagh eus ar Su-Saoz a zo bet krouet gant The Progressive Motion Pictures ha e oa bet krouet gant Cyril Bruce ha steredennet gant Harry Cary, a zo kloazet 1878.
Ar c'hêr Fawkham eo ar c'hêr Motor Sport.
Morelos eo ur lodenn eus Cuernavaca.
Alexandra Bondareva, a oa deuet e Elzelad Leningrad, a oa a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-
Agremiação Sportiva Arapiraquense a c'hoari e-barzh Campeonato Brasileiro Série C e 2015.
Liselotte Grasseбина zo bet kloazet e Impalaer Alaman ha e oa ur c'hoarier a-benn.
Mary Anne Monson zo marvet e 18 febrevrer 1776.
Tom Simon ha Sarah Teale a zo aozer ar marv e-barzh e-barzh.
Ar reamant an Inizi a oa a-bann an Inizi, ha marvet e 18 febrevrer 1776.
Ar c'hêr Dijon a zo lec'hiadur an Elzelad Burgundy e Franc.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo 17000 implijerion ha c'hoari e Campeonato Brasileiro Série C. Vila Nova Futebol a zo ar c'hampeonato Brasileiro Série C.
Ar genre sonerezh eo ar sonerezh rock ha e oa bet embannet gant Polydor Records.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e Glen Ridge, New Jersey, ha e oa ur c'harnad Apollo 11.
Ar strollad The Honeymoon Killers a zo aozer ar sonerezh Turner Me.
Ar c'harned Demo 2004 a zo bet a-raok gant ar c'harned Nor.
An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kêr Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania, Stadoù-Uanet. Adams County, Pennsylvania a zo e su-kornôg Carroll, Maryland.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet e San Francisco, Stadoù-Uanet. Ar c'horf oabl, anavezet e San Francisco, eo 7. 9933520000000.0 eo ar maez hollek ar Stadoù-Uanet.
Ar c'harned Live e Roadburn 2008 a zo heuliañ gant ar c'harned karysun.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet skrivet gant J.R.R. Tolkien ha e oa bet a-raok gant The Hobbit.
Darlington a oa lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz.
Brandon Carer zo bet kloazet e 1 deoc'h, e 1 deoc'h, e 1 deoc'h, e 1 deoc'h, e oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa 
Ar c'harned McVeagh eus ar Su-Saoz a zo bet skrivet gant Harry Cary, a zo bet e 1878 ha e oa bet embannet gant The Progressive Motion Pictures.
Liselotte Grasseбина zo bet kloazet e Karlsruhe e Implijer Alaman e 2 e Meu. 1908 ha marvet e 14 e 1994.
1299 stoured a zo.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet gant Polydor Records ha Universal Music Group.
Ar gourc'her a zo e penn e Ciudad Ayala, a zo 1147,0 m a-raoc'h dreist live ar mor. 1604.0 a zo 1604.0 a zo a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn
Nurhan Atasoy zo bet kloazet e Turkia. Unanadoù eo ar gouarnamant Turk.
1147 Stadoù-Uanet a zo un amzer tremenn 20378.5 ha un periapsis da 260855000000.0.
Casey Ribicoff a oa gwaz Abraham A. Ribicoff, a zo marvet e Stadoù-Uanet. Ur strollad etel e Stadoù-Uanet eo Afrika-Amerikan.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Darinka Dentcheva a chom e New Jersey.
Brandon Carer zo bet kloazet e 1 deoc'h, 1941 ha e oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa o
Ar lec'h-bloaz Piotr Hallmann eo Gdynia, Polonia. Ar penn e Gdynia, Polonia eo ar c'hêr.
Elizabeth Monson a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa 
AmeriGas a zo bet krouet e 1 deoc'h 1959 ha 8500 edukatour.
Brandon Carer zo bet kloazet e 1 deoc'h, 1941 ha deuet e Elzelad Cambridge. David Sainsbury, Baron Sainsbury eus Turville a zo ar c'hanceler Cambridge.
Ar c'harned-treset McVeagh eus ar Su a zo bet skrivet gant Harry Cary, a zo kloazet 1878 ha e oa bet steredennet gant Harry Cary.
Alan B Miller Hall a zo e 101 Ukrop Way, Virginia, ha e oa bet graet gant Robert A.M. Stern. Robert Gates a zo ar c'hanceler ar Kolez William ha Mary.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya. Ar c'hoariant a zo Dr. G. P. Prabukumar ha 500 edukatourien a zo. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ.
Brandon Carer a oa a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet e St. Louis, Missouri, Stadoù-Uanet, ha e oa bet a-raok gant Squeeze (The Velvet Underground).
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo c'hoariet e-barzh Campeonato Brasileiro Série C ha o c'hoari e Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Campeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
1147 Stadoù-Uanet a zo un amzer a-grommet 1249.6 hag ur goustur 418476000000.0.
Expect a Miracle a zo bet a-raok gant ar c'harned "Pools of Light".
Super Capers a zo bet embannet gant Roadside Attractions ha e oa bet krouet gant Stacy Katzman. Michael Rooker ha Tom Sizemore a zo steredenn e Super Capers.
John Mills a oa ur c'hoarier e-barzh ar film It's Great to Be Young. John Mills zo bet kloazet e Norzh Elmham.
HBO a zo anavezet ivez evel The Green Channel.
Ar c'harned-mañ a zo bet embannet gant ar c'harned Crucial Blast ha e oa bet e-lerc'h gant Live e Roadburn 2008.
Ar c'harned-mañ a zo bet skrivet gant Anatole de Grunwald ha e oa bet krouet gant BernardKnowles.
Adam West a oa steredenn e Super Capers.
30955.0.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh S.A. a grouiñ kosmetikoù ha a zo ur gompagnunerezh a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-
1634 : Ar Kriz Bavari a zo bet skrivet gant Virginia DeMarce ha Eric Flint ha a-raok e oa a-raok gant DeMarce a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-ra
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo 17000 implijerion ha c'hoari e Campeonato Brasileiro Série C.
Cyril Frankel a oa aozer ar film It's Great to Be Young. Cyril Frankel a oa ur c'hoarier-telekel.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense (anv leun) a zo c'hoariet e-barzh Campeonato Brasileiro Série C e 2015. Vila Nova Futebol a zo ar c'hampeonato Brasileiro Série C.
Liselotte Grasseбина zo bet kloazet e 02/05/1908 ha marvet e 14 e Jouel 1994 e Izelvroioù.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko, ma'h a zo an dud Meksiko. Bionico eo ur bouedad deret eus ar maez Guadalajara e Meksiko. Ur c'hwez eo ur c'hwez.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha oa dimezet Casey Ribicoff.
Ar kantoù Adams, Pennsylvania a zo e su-kornôg Franklin ha Carroll, Maryland. An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kêr Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania.
E Dijon a zo lec'hiadur an Elzelad Burgundy. Dijan a zo e Franc.
1703-05-27 a zo bet savet e Saint Petersburg, a zo ur maez a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bez Alexandra Bondareva zo marvet e Saint Petersburg.
Brandon Carer zo bet kloazet e Inraoz ha a oa bet a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-ra
Jamie Lawrence a zo ur c'hoarier eus Death e-barzh a zo bet kaset gant HBO ha e oa bet krouet gant Tom Simon.
Bionico a zo eus ar maez Jalisco e Meksiko.
Ar sonerezh Nor a zo bet krouet gant The Year of No Light. Ar c'hoarier ar c'hoarier ar c'hoarier a zo ar c'harned "The Light of No Light".
Ar kantoù Adams, Pennsylvania a zo e su-kornôg Franklin ha Carroll, Maryland. An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 ha a zo e kantoù Adams, Pennsylvania.
Skrivet eo ar c'harned Squeeze gant The Velvet Underground.
An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kêr Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania. Frederick County, Maryland a zo e su-rezh Adams, Pennsylvania, hag ar kantoù Carroll, Maryland a zo e su-rezh.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo an anv leun "Agremiação Sportiva Arapiraquense". 17000 a zo 17000 a zo 17000 a zo e-barzh Campeonato Brasileiro Série C. Vila Nova Futebol a zo ar c'hampeonato Brasileiro Série C.
Ar c'harr-c'harr a zo bet savet war an 1a. Genver 2003.
Ar c'hêr Bedford a servijout ar c'hêr Bedford, a zo 83.2104 metrezh dreist live ar mor.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet skrivet gant J.R.R. Tolkien ha embannet gant George Allen & Unwin.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko. Bionico eo ur bouedad deret eus Meksiko.
Anv a-bezh an Indez eo Republik Indez.
Hirder an arouezenn "Turn Me" eo 351.
Bananaman a zo bet kaset gant ar BBC ha krouet e oa gant Steve Bright.
The Velvet Underground a zo aozer ar c'harned "The Quine Tapes" a zo graet gant The Velvet Underground. Ar genre sonerezh ar Velvet Underground eo ar punk.
Adam West a oa steredenn e Super Capers, a zo bet krouet gant Ray Grass, a zo ur c'harnad 20 000 000 $.
Take It Out! a zo bet graet gant Wharton Tigers.
Liselotte Grasseбина zo bet kloazet e Karlsruhe e 2 e Meu. 1908 ha marvet e 14 e Jouel 1994 e Izelvroioù.
Olga Bondareva a oa an alma mater an Elzelad Leningrad.
Ar c'harned-mañ a zo bet embannet gant Terence Rutigan ha e oa bet krouet gant Anatole de Grunwald ha e oa bet krouet gant BernardKnowles ha e oa bet kaset war an 28 Jouel 1944.
Terence Ritigan marvet e 30 Noel 1977.
Unan eus ar c'hêr Dijon a zo an Elzelad Burgundy a zo 27400 stoured ha 9400 stoured a-lerc'h.
Abraham A. Ribicoff a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa 
1147 Stavropolis a zo bet kavet war an 11 e-eun 1929 ha ur perapis eo 260855000000.0.
Brandon Carer zo bet kloazet e Inraoz ha desket e Elzelad Cambridge. Leszek Borysiewicz a zo a-c'hanceler an Elzelad Cambridge.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo chomlec'h 610 metrezh dreist live ar mor ha e vez arveret gant ENAIRE. Hirder an treug eo 3500.
Ar c'harned Mermaid a zo bet embannet gant ar strollad "Trein" ha e oa bet sinet gant ar skridennadenn Columbia Records.
Ar c'hoarier a zo Cyril Frankel ha steredenn Cecil Parker. Ar c'hoarier a zo Louis Levy ha e oa bet gant Gilbert Taylor.
Ar c'harned McVeagh eus ar Su a zo bet skrivet gant Harry Cary, a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa 
Ar c'harr-c'harr Mermaid a zo ur sonerezh pop rock ha e oa bet heuliañ gant Imagine (sonerezh John Lennon). Imagine (sonerezh John Lennon) a zo bet heuliañ gant ar c'harned "Happy Xmas" a-raok.
Liselotte Grischatina zo marvet e Izelvroioù. Ar yezh ofisiel an Izelvroioù eo ar hivil.
Ar ALCO RS-3 a zo un troc'h pevar tres ha 12 c'hilinder. Hirder 17068.8 milimetroù eo.
Cyril Bruce a zo aozer McVeagh eus ar Su-Saoz, a oa steredenn Harry Cary, a zo kloazet 1878.
Darinka Dentcheva a oa ur c'harnad ar Stadoù-Uanet, ha e oa bet efedet gant Andrzej Piotr Ruzczyński.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko, ma'h a zo an dud Meksiko. Granola eo un parzh eus Bionico, ur bouedad deret eus Meksiko. Sandesh eo ur c'hwez evel ur c'hwez.
The Honeymoon Killers (Amerikan) a zo graet ar sonerezh rock niver.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet e Stadoù-Uanet ha e oa bet krouet gant The Velvet Underground.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet e San Francisco ha e oa bet a-raok gant Squeeze (The Velvet Underground).
Peter Hallmann zo bet kloazet e 25 e c'hwezhel 1987 ha oa 70.308 kg.
Lions Gate ha Roadside Attractions a zo aozer ar Super Capers, a oa steredenn Justin Whallin. Ar c'harr-c'harr a zo bet savet war an 1a. Genver 2003.
Ar c'harned-treset Super Capers a zo bet krouet gant Ray Grass, ha e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e oa bet e 
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo lec'h e Madrid ha e vez oberiñ gant ENAIRE. Hirder an treug eo 3500.
Darinka Dentcheva a zo bet kloazet e 1 deoc'h 1958 e Stadoù-Uanet, ha deuet e Elzelad Humboldt.
Ar film, It's Great to Be Young, 1956 a zo un hirder 94 metrezh.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e San Sebastian de los Reyes, a zo oberiñ gant ENAIRE. 610 metrezh a zo 610 metrezh dreist live ar mor ha hirder an treug 3500.
Ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford a zo lec'h e Thurleigh ha e oa ebet gant MotorSport Vision.
16800 stoured a zo, ha 2900 edukatourien a zo.
Ar c'hêr Dijon a zo lec'hiadur an Elzelad Burgundy, a zo 16800 stoured ha 2900 edukatourien. 21000 eo ar c'hlad postel Dijan.
McVeagh eus ar Su-Saoz a zo embannet gant Alliance Films Corporation.
Ar ALCO RS-3 a zo bet savet gant Amerikompagnunezh Locomotive e Meu 1950 ha Gwe 1956. 12 c'hilinder a zo, ha hirder 17068.8 milimetroù eo.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo an anv leun "Agremiação Sportiva Arapiraquense". 17000 a zo 17000 a zo 17000 a zo e-barzh Campeonato Brasileiro Série C. Campeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo c'hoariet e-barzh Campeonato Brasileiro Série C e 2015. Vila Nova Futebol a zo ar c'hampeonato Brasileiro Série C.
Ni Haisheng a zo bet kloazet e Hubei e 13 e Oktoc'h 1964.
Liselotte Grischabina zo marvet e Petah Tikva.
Ar c'harned a zo bet embannet e 1944-07-28 ha e oa bet ebet gant Harold Frank ha e oa bet ebet gant Alan Jahgs.
Ar c'harned-mañ a zo bet embannet gant ar c'harned Crucial Blast ha E-Vinyl.
Juan Nolasco a zo e penn e Ciudad Ayala, a zo 1147,0 metrezh dreist live ar mor.
Ar c'harned Mermaid a zo gant ar strolladenn, ha e oa bet sinet gant ar skridennadenn Sony Music Entertainment.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr. Ar yezh komzet e Michigan eo saoz.
Ur c'harned a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok.
Reggae eo un deiziad eus ar sonerezh hip hop.
Adams County, Pennsylvania a zo e kantoù Franklin e su-kornôg. An 11vet Memor an Mississippi a zo rummet evel un doarezh en ur maez Adams, Pennsylvania.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr.
Nicholas Brodsky a zo ur c'hoarier eus ar c'harned-mañ, a zo bet krouet gant Anatole de Grunwald ha e oa bet krouet gant HaroldFrench ha BernardKnowles.
Bedford a servijout ar c'hêr Bedford a zo e Thurleigh.
Super Capers a zo bet krouet gant Lionsgate ha steredenn Michael Rooker. Jon Fellheimer ha Michael R Burns a zo an hini alc'hwez e Lionsgate.
Ar kantoù Adams, Pennsylvania a zo e su-kornôg Franklin ha Carroll, Maryland. An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kêr Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania, Stadoù-Uanet.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko, ma'h a zo an dud Meksiko. Bionico eo ur bouedad deret eus Meksiko.
Nurhan Atasoy zo bet kloazet e Turkia ha a chom e Istanbul.
Ar c'harned Mermaid a zo bet sinet gant Sony Music Entertainment ha heuliañ e oa gant Imagine John Lennon. Imagine (sonerezh John Lennon) a zo bet heuliañ gant ar c'harned "Happy Xmas" a-raok.
Ar yezh Turkiek a vez komz e Turkia, ha an anv leun eo Republik Turkia. Nurhan Atasoy a zo ur jabr-nabr Turk ha a zo a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo an anv leun "Agremiação Sportiva Arapiraquense". 17000 a zo 17000 a zo 17000 a zo e-barzh Campeonato Brasileiro Série C. Vila Nova Futebol Clube a zo ar c'hampeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e Stadoù-Uanet, ha oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa 
Ar c'horf oabl, anavezet e Gdynia, Polonia eo +2.
Ar penn an Indez eo presidant.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Karnataka, Indez a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
Expect a Miracle, skrivet gant Brian Kellly, a zo ur sonerezh a-lakaet ha e oa bet heuliañ gant ar c'harned "Afterplay".
Ar c'harned "Turn Me" a zo bet graet gant The Honeymoon Killers a zo bet a-raok gant "Let It Breed" ha e oa bet a-raok gant "Let It Breed".
Indie pop eo ur genre sonerezh pop rock.
Nurhan Atasoy a chom e Istanbul, Turkia. Istanbul a zo e-barzh ar maez-eur-eur-eur e-barzh ar maez-eur-eur.
Darinka Dentcheva a oa an alma mater an Elzelad Humboldt.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Imagine John Lennon a zo bet heuliañ gant ar sonerezh Mermaid, a zo bet krouet gant ar strolladenn Espionage. Imagine a zo bet krouet gant FIMI.
Ar lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Ar film, It's Great to Be Young, 1956 a zo bet krouet gant Max Benedict ha e oa bet krouet gant Cyril Frankel. Max Benedict a kregiñ e c'hariadur e 1 deoc'h 1947.
Ar BBC a zo e-barzh ar Kêr Broadcasting. Bill Oddie a oa steredenn e Bananaman a zo kaset gant BBC.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo an anv leun "Agremiação Sportiva Arapiraquense". Vila Nova Futebol Clube a zo ar c'hampeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
Chinabank eo ur gompagnunerezh foran a zo 295 lec'h e Filipin.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas. ENAIRE a zo e Madrid.
Ar genre sonerezh eo Noise Rock.
Akeem Ayers zo bet kloazet e 10 e Jouel 1989.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet gant Polydor Records ha e oa bet a-raok gant Squeeze (The Velvet Underground).
Bedford a servijout ar c'hêr Bedford.
Expect a Miracle a zo bet skrivet gant Brian Kellly, ur c'hoarier ha pianist, a zo ur c'harned a-raok gant ar c'harned "Pools of Light".
Ni Haisheng a zo bet kloazet e Zaoyang, Hubei, e 13 e Oktoc'h 1964.
Ar BBC a zo e-barzh ar Kêr Broadcasting. Bill Oddie a oa steredenn e Bananaman, a zo bet kaset da gentañ war 3 Oktor 1983 ha e oa bet kaset da gentañ e 15 Ebrel 1986.
Ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford a zo lec'h e Thurleigh ha e vez oberiñ gant Motor Sport Vision. Hirder an treug eo 1095.0.
Ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford a zo lec'h e Thurleigh ha e vez arveret gant Motor Sport Vision.
Nurhan Atasoy a zo bet kloazet e 1 deoc'h, 1933 ha e vevañ e Istanbul.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Liselotte Grasseбина zo bet kloazet e 2 e Meu. 1908 ha marvet e 14 e Petah Tikva e 1994-06-14.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923. Ar Medal servij dispennet eus ar Marte-Sanadoù a zo uheloc'h eget ar Medal ar Departamant-Kontre.
Felipe Gozon a zo un den alc'hwez e GMA New Media a zo ur gompagnunerezh kar GMA Network. Philippine Entertainment Portal ha Digify Inc. a zo ganerezh GMA New Media.
Ar yezh ofisiel an Izelvroioù eo ar hivil.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo c'hoariet e-barzh Campeonato Brasileiro Série C e 2015. Vila Nova Futebol Clube a zo ar c'hampeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
E Bangalore a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya ha e preuzant eo B.M. Reddy.
Ar ALCO RS-3 a zo 17068.8 milimetroù a-pad ha e oa bet graet etre Mañ 1950 ha Gwe 1956.
Ar c'harned-mañ a zo bet a-raok gant Demo 2004 ha Live e Roadburn 2008. Ar c'harned-mañ a zo bet a-raok gant Demo 2004 ha e oa bet a-raok gant Live e Roadburn 2008.
Felipe Gozon a zo un den alc'hwez e GMA New Media, ur gompagnunerezh mediaoù, a zo ur gompagnunerezh mediaoù a ober a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn 
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Amkar Perm ha bremañ a c'hoari evit ar strollad yaouank FC Spartak Mosk. Gadzhi Gadzhiyev a zo ardoer FC Amkar Perm. FC Spartak Moskoul a c'hoari e Arena Otkritiye.
Ar Realez-Unanet eo an anv-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr Ar penn an Indez eo Pranab Mukherjee, hag ur maez hollek eo 32875900000.0.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a c'hoari e-barzh Campeonato Brasileiro Série C e 2015. Vila Nova Futebol a zo ar c'hampeonato Brasileiro Série C.
George Monson a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa 
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha oa oa oa evel a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a Ur strollad etel e Stadoù-Uanet eo Afrika-Amerikan.
Alexandra Nikolaevna Bondareva zo bet kloazet e Leningrad, SSRS, ha marvet e 9 deoc'h, 1991.
Alan B Miller Hall a zo e 101 Ukrop Way, hag e vez ebet gant Skol Mason an labour ha e vez ebet gant Robert A.M. Stern.
Itzik Brearman eo e penn ar Petah Tikva.
GMA New Media a zo ur gompagnunerezh mediaoù a zo e-barzh ar c'hreiz rouedad GMA.
Ar penn an Izelvroioù eo ar reizant.
Alan B Miller Hall, a zo e 101 Ukrop Way, a zo perzh ar Skol Mason an labour ha e vez ebet gant Robert A.M. Stern.
Super Capers a zo bet embannet gant Roadside Attractions ha Lionsgate. Lionsgate eo ur gompagnunerezh foran. Ar yezh komzet eo ar yezh Io6391 eo saoz.
George Monson a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa 
Ar c'harned McVeagh eus ar Su-Saoz a zo bet skrivet gant Harry Cary, a zo bet e 1878 ha e oa bet krouet gant The Progressive Motion Pictures.
J.R.R. Tolkien zo bet kloazet e 3 Genver 1892.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo 17000 implijerion ha o c'hoari e Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
21000 eo ar c'hlad postel Dijan.
Jon Feltheimer eo un den alc'hwez e Lionsgate.
Cyril Bruce ha Harry Carey (aozer) a zo aozer McVeagh eus ar Su-Saoz, a zo ur niverenn IMDB eus 0004319.
Darinka Dentcheva zo bet bet e 1 deoc'h, 1958 e Stadoù-Uanet.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo 17000 implijer ha c'hoari e Campeonato Brasileiro Série C.
324720797 a zo a-bezh ar Stadoù-Uanet.
John Reith, ar baran gentañ Reith, a zo bet krouet ar BBC e Kêr Broadcasting. Bananaman, krouet gant Steve Bright, a oa steredenn Bill Oddie ha kaset gant BBC.
Ar gourc'her a zo e penn e Ciudad Ayala, ur lodenn eus Morelo, Meksiko.
Ar c'harned a zo bet embannet gant Roadside Attractions ha Lionsgate. Krouet eo bet gant Ray Grass, ha e oa bet krouet gant Stacy Katzman.
Andrew Rayel a zo graet ar sonerezh Trance ha kennasket eo gant Armin van Buuren.
Reuven Riblin eo e penn an Izelvroioù.
Trane a zo e Swords, Dublin. Ar penn ar Swords, Dublin eo a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn.
Ar yezh ofisiel an Izelvroioù eo ar Arabeg Moderne.
Ar c'harned Mermaid a zo heuliañ gant Imagine (sonerezh John Lennon).
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet e St. Louis, Missouri, Stadoù-Uanet, ha e oa bet a-raok gant Squeeze (The Velvet Underground).
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh a zo e Brazil.
Ar c'harr-treug Mermaid a zo e-barzh ar c'harr-treug Kaliforni37.
Lions Gate ha Roadside Attractions a zo aozer ar Super Capers. Frank Guistra a zo bet krouet Lionsgate.
Ar BBC a zo e-barzh ar Kêr Broadcasting. Bananaman, krouet gant Steve Bright, a oa steredenn Bill Oddie ha kaset gant BBC. Bill Oddie zo bet kloazet e Rochdale.
Ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford a zo lec'h e Thurleigh, a servijout ar c'hêr Bedford hag ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford. Anv anv an treug 08/26 a zo 1095.0 ha 83.2104 a zo dreist al live ar mor. An naoudi al lec'hiadur ICAO eo EGBF.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr. 370.03 km a zo ar maez Detroit.
Ar c'harr-treug Mermaid a zo bet heuliañ gant Imagine (sonerezh John Lennon) ha a-raok e oa e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok e-raok Imagine (sonerezh John Lennon) a zo bet heuliañ gant ar c'harned "Happy Xmas" a-raok.
Ar c'hêr eo ur c'hêr a zo ebet gant ar c'hêr-c'hêr hag e vez ebet gant ar c'hêr-c'hêr.
Ar genre sonerezh an Nor eo Sludge Metal. Ar genre sonerezh ar metal a zo ar strollad sonerezh a zo ar strollad sonerezh a zo ar strollad sonerezh a zo ar strollad sonerezh a zo ar strollad sonerezh a zo ar strollad sonerezh a zo ar strollad sonerezh.
Ar strollad The Honeymoon Killers a zo aozer ar sonerezh Punk Blues.
Ar c'hwezhañ ar c'hwezhañ ar c'hwezhañ a zo bet krouet e 2000 e Bangalore.
Expect a Miracle eo ur genre sonerezh.
Ar c'harr-bêr Bedford a zo lec'h e Thurleigh ha hirder eo 1095.0.
Darlington e Rouelez an Inraoz, e 1 deoc'h e 1706 ha marvet e 18 e 18 e 1776.
Ar c'harned McVeagh eus ar Su a zo bet skrivet gant Harry Cary, a zo bet e 1878 ha e oa bet krouet gant Cyril Bruce.
Ni Haisheng zo bet kloazet e Zaoyang e 13 e Oktoc'h 1964.
Michael Rooker a oa steredenn e Super Capers.
Cyril Bruce a zo aozer McVeagh eus ar Su-Saoz, a zo bet skrivet gant Harry Cary, a zo kloazet 1878 ha e oa skrivet gant Harry Cary.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Ar strollad The Honeymoon Killers a zo aozer ar sonerezh Punk Blues. The Honeymoon Killers (Amerikan) a zo graet ar sonerezh rock niver.
Unan eus ar c'hastouenn e Burgundy a zo e Dijon, Franc. 2900 a zo a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn
Unan eus an elveled Burgundy a zo 27400 stoured ha 16800 stoured a zo. 1299 stoured a zo 1299 stoured.
Ar c'hoarier a zo Cyril Frankel ha e oa steredenn John Mills ha Cecil Parker.
Jamie Lawrence a zo ur c'hoarier eus Death e-barzh a zo bet kaset gant HBO ha e oa bet kaset gant Tom Simon ha Geof Bartz.
Nurhan Atasoy, a oa e Istanbul, Turkia, a oa a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn. Ar c'horf oabl, anavezet e Istanbul, eo +2. Turk eo an anv all evit Turk.
George Monson a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa 
Robert A.M. Stern a oa an diertel Alan B. Miller Hall, a zo lec'h e 101 Ukrop Way, ha echuet e 1a. Skol Mason an labour a zo e Stadoù-Uanet.
Ar ALCO RS-3 a zo bet savet gant Amerikompagnunezh Locomotive ha e oa bet krouet etre Mañ 1950 ha Gwezout 1956.
Ar c'harr-bêr Bedford a zo lec'h e Thurleigh, a servijout ar c'hêr Bedford hag ar c'harr-bêr Bedford. An naoudi al lec'hiadur ICAO eo EGBF ha un hirder an treug 1095.0.
Ar lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-
Liselotte Grischabina zo marvet e Petah Tikva. Itzik Brearman eo e penn ar Petah Tikva.
Ar BBC a zo e-barzh ar Kêr Broadcasting. Bananaman a zo bet kaset gant BBC e 3 Oktor 1983.
Max Benedict zo marvet e London.
Ar lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-
Brandon Carer zo bet kloazet e 1a. Genver, 1941 e Saoz.
Alexandra Bondareva, a oa marvet e Saint Petersburg, a oa deuet e Elzelad-Rannvro Leningrad. 1703-05-27.
Ar c'harned "Turn Me'n" a zo bet graet gant The Honeymoon Killers a zo graet ar sonerezh punk blus ha e oa bet krouet gant Wharton Tigers.
Karlsruhe a zo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz Arabed a zo ur strollad etel e Izelvroioù.
Ar skol Mason an labour a zo perc'henn Alan B Miller Hall, a zo lec'h e 101 Ukrop Way, ha e oa bet graet gant Robert A M Stern. Sevelet eo e 30 Meurzh 2007. Skol Mason an labour a zo e Stadoù-Uanet.
1777539 a zo ar c'hêr e oa ebet gant ar c'hêr.
Brandon Carer zo bet kloazet e Inraoz ha a zo ur c'hoarier a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn
Brandon Carer zo bet kloazet e Inraoz ha desket e Elzelad Cambridge. David Sainsbury, Baron Sainsbury eus Turville a zo a-c'hanc'her an Elzelad Cambridge ha Leszek Borysiewicz.
1147 Stadoù-Uanet a zo bet kavet war an 11 e-eun 1929 ha deus un amzer a-grommet 1249.6 hag ur skorapis eo 418476000000.0.
17068.8 milimetroù eo ALCO RS-3 ha e oa bet graet etre Mañ 1950 ha Gwe 1956.
Ar c'harned-mañ a zo bet skrivet gant Terence Rutigan ha e oa bet skrivet gant Anatole de Grunwald.
Liselotte Grischatina zo marvet e Izelvroioù. Hirder an dud e-barzh an Izelvroioù eo 388.63.
Karlsruhe a oa lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz.
17068.8 milimetroù eo ALCO RS-3 ha e oa bet graet etre Mañ 1950 ha Gwe 1956.
Ar genre sonerezh eo Punk Blues. Ar sonerezh punk a zo e orin e Garage Rock.
Alexandra Bondareva zo marvet e Saint Petersburg. Ar gourc'her a zo e penn ar Saint Petersburg, a zo bet savet e 27 e 1703.
Aaron Turner a c'hoari ar gitar d'ar gitar d'ar metal du.
Michael Rooker ha Tom Sizemore a oa steredenn e Super Capers.
The Velvet Underground a zo aozer ar c'harned "The Quine Tapes" a zo eus ar Stadoù-Uanet ha e oa bet embannet e St. Louis, Missouri.
Juan Nolasco a zo e penn e Ciudad Ayala, a zo 1604.0 a zo 1604.0 a zo a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-ben
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha marvet e New York.
HBO a zo ar c'hwezhañ e-barzh e-barzh e-barzh e-barzh e-barzh e-barzh e-barzh e-barzh.
Meksiko a zo al lec'hiadur e Ciudad Ayala. 61.0 a zo ar c'hoblion e Meksiko.
Michael R Burns eo un den alc'hwez e Lionsgate.
Ar c'harr-kêr Istanbul a zo ar c'harr-kêr 535,300 000 a zo, hag ar c'hornadenn eo ar c'hornadenn reter Europa. Nurhan Atasoy zo bet kloazet e Reşadiye ha a chom e Istanbul.
Warner eo aozer HBO.
9400 stoured a zo e-barzh an Elzelad Burgundy e Franc.
Ur sonerezh punk a zo ar genre sonerezh e-barzh ar sonerezh Noise Rock. Ar genre sonerezh 'zo ar sonerezh 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo
Ar kantoù Adams, Pennsylvania a zo e su-kornôg Franklin ha Carroll, Maryland. An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 ha a zo e Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania.
Ar c'hoarier stourm, Nie Haisheng, a oa ur c'harnad stourm.
Ciudad Ayala a zo un amzer a-benn Pacific Daylight.
1147 Stavropolis en deus un perapis da 260855000000.0.
Ar BBC a zo e-barzh ar Kêr Broadcasting. Bananaman a zo bet kaset gant ar BBC ha krouet e oa gant Steve Bright.
Ar kantoù Adams, Pennsylvania a zo e su-kornôg Franklin ha Cumberland, Pennsylvania. An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kêr Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania.
Darinka Dentcheva a chom e New Jersey, Amerika. Ar Stadoù-Uanet eo ur vro gant ur gouarnamant federal.
Ar c'harr-trein Mermaid a zo bet skrivet gant Amund Bjørklund ha e oa bet a-raok gant Imagine John Lennon.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko. Bionico eo ur c'hwez eus ar maez Guadalajara e Meksiko.
Huseyin Butuner ha Hilmi Guner a zo graet memor ar martourien Turk Baku, a zo feset d'ar soudarded ar soudarded Ottom lazhet e Stourm Baku.
Ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford a zo arveret gant MotorSport Vision ha hirder an treug 1095.0.
Ar c'harned a zo bet embannet e 28 e Jouel 1944 ha e oa bet skrivet gant Nicholas Brodsky ha e oa bet ebet gant Alan Jaggs ha e oa bet ebet gant HaroldFrench ha e oa bet ebet gant Anatole de Grunwald.
Alan B Miller Hall a zo lec'hiadur e 101 Ukrop Way, Virginia, ha e oa bet graet gant Robert A M Stern. Echuet eo e 1a.
2900 a zo aozer an Elzelad Burgundy, a zo 27400 stoured ha 16800 stoured a-lerc'h. 16800 stoured a-lerc'h ha 1299 stoured a-lerc'h.
Ar Velvet Underground a zo kevreañ ouzh ar strollad The Velvet Underground. Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet gant The Velvet Underground.
Ar c'harned "Turn Me" a zo graet gant The Honeymoon Killers a zo graet ar sonerezh punk blus ha e oa bet graet gant The Honeymoon Killers.
Darinka Dentcheva, a oa ur c'harnad ar Stadoù-Uanet, a oa deuet e Elzelad Humboldt. Anv leun ar Stadoù-Uanet eo ar Stadoù-Uanet.
Ni Haisheng, a oa a-bann ar Republik-Sanadoù China, a oa e-barzh Shenzhou 10
16800 stoured ha 9400 stoured a zo.
Ar yezh saoz eo ar c'harned Super Capers.
Ar c'hoarier a zo Cyril Frankel ha e oa steredenn John Mills ha Cecil Parker. Ar c'hoarier a zo Louis Levy ha ur c'hoarier a zo Louis Levy.
Alan B Miller Hall a zo perzh ar Skol Mason an labour ha a zo perzh ar Kolezh William ha Mary.
George Monson a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa 
Aaron Turner a zo derouet e barrek e 1995.
Bananaman, krouet gant Steve Bright, a oa steredenn Bill Oddie ha kaset gant BBC.
Ar sonerezh post-metal eo ar genre sonerezh Nor.
1147 Stadoù-Uanet a zo bet kavet war an 11 e-eun 1929 ha e deus un amzer a-grommet 1249.6.
Gdynia, Polonia a zo e-barzh ar maez Kreiz-Europat.
17068.8 milimetroù eo ALCO RS-3 ha e oa bet graet etre Mañ 1950 ha Gwezout 1956.
Bionico eo un taol eus ar maez Guadalajara.
Harold Franc e kregiñ e 1920-01-01.
Expect a Miracle a zo ur genre sonerezh.
1147 Stadoù-Uanet a zo bet kavet e 11 e c'hwezhel 1929 ha deus un deiziad epoc'h 31 Jouel 2016.
Ar strollad The Honeymoon Killers a zo aozer ar sonerezh Punk Blues ha a zo graet ar sonerezh Noise Rock.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet embannet war an 29 Jouel 1955 ha heuliañ e oa gant The Two Towers.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko, ma'h a zo an dud Meksiko. Bionico a zo eus ar maez Jalisco e Meksiko.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Ar genre sonerezh rock eo ar sonerezh punk.
Turkiek eo ar yezh ofisiel Turkiek.
Tom Simon ha Sarah Teale a zo aozer ar marv e-barzh a zo bet kaset gant HBO. Warner a zo perc'henn HBO, a zo e New York, New York.
Rashid Rakhimov a zo ardoer FC Terek Grozny. Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Amkar Perm ha FC Terek Grozny.
Bionico eo un taol eus Meksiko. Enrique Pena Nieto eo e penn Meksiko.
Ar c'harr-bêr Bedford a zo e Thurleigh. Ar kêr-kêr Thurleigh a zo e Rouelez Unanet.
GMA New Media a zo e Quezon City, Filipin. Ar Strollad Liberal eo ar strollad penn e Quezon City. An deiziad krouiñ Filipin eo 1898-06-12.
Ar c'harr-nij Bedford a zo lec'h e Thurleigh, hag an naoudi al lec'hiadur ICAO eo EGBF. MK44 eo ar c'hoadoù postel e Thurleigh.
Bionico a zo eus ar maez Guadalajara e Meksiko.
Dijan a zo e Franc. Ar Stadoù-Uanet eo ur gouarnamant unan. 27400 stoured a zo e-barzh an Elzelad Burgundy e Dijon.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet e St. Louis, Missouri, Stadoù-Uanet, ha e oa bet a-raok gant Squeeze (The Velvet Underground).
1147 Stavropolis, bet kavet gant Grigory Neujmin, en deus un amzer aolennel 1249.6 hag un amzer aolennel 20378.5.
Trane, krouet e La Crosse, Wisconsin, a zo ur c'hankad netra 556,300 000 $ hag ur c'hankad o 875,400 000 $.
Aleksandr Prudnikov zo bet kloazet e 24 febrevrer 1989 ha uhel 185 cm. Gadzhi Gadzhiyev a zo ardoer FC Amkar Perm.
General Motors eo ar gompagnunerezh kar Pontiac.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo an anv leun "Agremiação Sportiva Arapiraquense". 17000 a zo 17000 a zo 17000 a zo e-barzh Campeonato Brasileiro Série C.
Ar ALCO RS-3 a zo bet savet gant Montreal Locomotive Works ha 12 c'hilinder.
Peter Hallmann zo bet kloazet e Gdynia, Polonia, ha oa 70.308 kg.
9400 stoured a zo e-barzh an Elzelad Burgundy e Dijon.
Ar c'harr-treug Mermaid a zo bet heuliañ gant Imagine (sonerezh John Lennon) e-barzh ar c'harr-treug Kaliforni37. Imagine eo ur sonerezh John Lennon.
Aaron Turner, eus Massachusetts, a zo ur ganaouer a zo gant ar strollad Twilight.
Elizabeth Monson a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa 
Petah Tikva a zo anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ.
Alan B Miller Hall a zo perzh ar Kolezh William ha Mary ha echuet e 1a.
Ar lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-
Londrez eo lec'h marv an Anatole de Grunwald.
Darinka Dentcheva zo bet kloazet e 1 deoc'h 1958 ha e oa bet efedet gant Andrzej Piotr Ruzczyński.
Liselotte Grasseбина zo bet kloazet e 2 Meu. 1908 ha e oa e-barzh ar skol an arouezennoù a-barzh e Stutgart.
Ar c'harned "Turn Me" a zo ur sonerezh punk blus ha ur c'hoarier sonerezh eo Noise Rock. Ar c'hoarier sonerezh eo ar sonerezh niver. Ar sonerezh punk a zo e orin e Garage Rock.
Ar c'hoarier ar c'hoarier ar c'hoarier a zo ar c'harned "The Light of No Light".
Ar c'harned Mermaid a zo gant ar strolladenn, ha e oa bet embannet gant ar skridennadenn Columbia Records. Ur sonerezh pop rock a zo gant ar strolladenn.
370.03 km a zo ar maez Detroit.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr. Buick a oa a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok.
Bionico eo un taol eus Meksiko. Ur c'hwez eo ur c'hwez.
Aleksandr Prudnikov zo bet kloazet e 24 febrevrer 1989 ha c'hoariet evit ar strollad yaouank FC Spartak Mosk. FC Spartak Moskoul a c'hoari e Arena Otkritiye.
Expect a Miracle a zo graet gant ar sonerezh orin hag a zo un tizh uhelañ da 54.56.
Reggae a zo eus ar ritm ha blus.
George Monson a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa 
Silvano Aureoles Conejo a zo e penn e Meksiko, ma'h a zo an dud anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ  Bionico eo ur boued kavet e maez Jalisco e Meksiko.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko. Bionico eo ur bouedad deret eus Meksiko. Ar c'hoazh pennañ a zo foued troc'het, gram, laezh kanteret, granola, c'hoc'h troc'het.
Darlington a zo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz. Darlington a zo e-barzh ar Realez Unanet.
Ni Haisheng, a oa a-bann ar Republik-Sanadoù China, a oa e-barzh Shenzhou 10 ha Shenzhou 6.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Ar ALCO RS-3 a zo 17068.8 milimetroù a-pad ha e oa bet graet etre Mañ 1950 ha Gwe 1956.
Ni Haisheng zo bet kloazet e Hubei ha e oa ur c'hoarier stourm.
Ar c'harr-c'harr Mermaid a zo bet skrivet gant Espen Lind ha e oa bet a-raok gant The'll Be a-raok gant The'll Be a-raok gant The'll Be a-raok gant The'll Be a-raok gant The'll Be a-raok gant The'll Be a-raok.
Ar c'hêr Bedford a zo servijet gant an aotrouniezh Bedford, a zo 83.2104 metrezh dreist al live ar mor. Anv anv an treug eo 08/26 ha un naoudi al lec'hiadur ICAO eo EGBF.
90 336 eo ar c'hornad maez Totak.
Aleksandr Prudnikov zo bet kloazet e 24 febrevrer 1989 ha c'hoariet evit FC Amkar Perm. Gadzhi Gadzhiyev a zo ardoer FC Amkar Perm.
Juan Nolasco a zo e penn e Ciudad Ayala, a zo 1604.0 a-bev.
Gdynia, Polonia, a zo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz, Piotr Hallmann, a zo 70.308 kg. Gdynia, Polonia a zo e-barzh ar maez Kreiz-Europat.
Alexandra Bondareva zo bet kloazet e Leningrad, SSRS e 27 e 1937 ha marvet e Saint Petersburg.
Liselotte Grasseбина zo bet kloazet e Impalaer Alaman ha marvet e Petah Tikva.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 a zo lec'hiadur ar Stouastouenn-Tekoloù Acharya a zo 700 stoured a-lugennet ha e oa bet roet ar stad "Kampad-Tekel" gant Kuzel-Indez an holl Indez evit an deskiñ. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ. Kempe Gowda I a oa krouer Bangalore.
HBO a zo ur c'hoarier e-barzh Cinemax.
An deiziad krouiñ Indez eo 1950-01-26.
Alexandra Nikolaevna Bondareva, a zo kloazet e Olga Nikolaevna, a zo marvet e Saint Petersburg.
Ar BBC a zo e-barzh ar Kêr Broadcasting. Bananaman a zo bet kaset gant BBC e 3 Oktor 1983 ha e oa bet kaset e 15 Ebrel 1986.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Ar sonerezh Mermaid a zo ur sonerezh pop rock a zo bet sinet gant ar skridennadenn Columbia Records.
Darinka Dentcheva a zo ur c'hoarier a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn.
27400 stoured a zo e-barzh an Elzelad Burgundy e Dijon.
Hypermarcas 'neus ur c'hoarier pennañ.
Ar c'harr-c'harr Mermaid a zo graet e Reggae ha e oa bet heuliañ gant Imagine (sonerezh John Lennon).
Johnny Colt ha Charlie Colin a zo a-raok gant ar strollad. Ar sonerezh Mermaid zo bet embannet gant ar strollad Treug.
Darinka Dentcheva zo bet kloazet e 01-01-1958 e Stadoù-Uanet ha labourat evel ur c'hoarier a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn 
Reşatiye a zo e Rannvro Totak.
Ni Haisheng a zo bet kloazet e Zaoyang, Hubei, hag a zo a-bann ar Republik-Sanadoù China.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Alexandra Bondareva zo bet kloazet e 27 e Jouel 1937 ha marvet e Saint Petersburg.
Expect a Miracle a zo graet gant Brian Kellly, ur c'hoarier ha pianist, a zo un tizh uhelañ da 54.56.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
An 11vet Memor an Mississippi a zo e Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania, Stadoù-Uanet.
Alexandra Bondareva zo bet kloazet e Leningrad, Unanadoù-Soviet, ha deuet e Elzelad-Rannvro Leningrad.
Ar genre sonerezh eo Punk Blues. Drumkit eo un ostilhoù eus ar sonerezh punk.
Trane a zo bet krouet e La Crosse, Wisconsin e 1913-01-01. La Crosse, Wisconsin a zo 204.0 dreist live ar mor.
Al Asad a zo arveret gant Armerezh a-nij ar Stadoù-Uanadoù hag an naoudi al lec'hiadur ICAO ORAA.
Georgiy Poltavchenko eo e penn e Saint Petersburg.
Eric Flint a zo aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavari, a zo bet a-raok gant DeMarce a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok
Ar c'harned "Let It Breed" a zo bet a-raok gant ar sonerezh Love American.
Karlsruhe eo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz.
Super Capers a zo bet krouet gant Ray Grass, ha e oa bet steredennet Michael Rooker ha Tom Sizemore.
Ar c'harned-mañ a zo bet embannet e 6 e c'hwezher 2006.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ. E Belgaum a zo an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
Ar c'harned "Turn Me" a zo bet graet gant The Honeymoon Killers a zo bet a-raok gant "Let It Breed" ha e oa bet a-raok gant "Let It Breed".
Ni Haisheng zo bet kloazet e 13 Oktor 1964.
Skrivet e oa gant Nicholas Brodsky ha e oa bet krouet gant HaroldFrench.
Alexandra Nikolaevna Bondareva zo bet kloazet e Olga Nikolaevna, a oa deuet e Elzelad-Rannvro Leningrad ha marvet e Saint Petersburg e 9 deoc'h.
Brandon Carer zo bet kloazet e Inraoz ha e oa ur c'harnadenn e oa e oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa o
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e Connecticut, ha oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa
Zaoyang eo lec'h-bloaz Nie Haiheng. Zaoyang eo ur lodenn eus Hubei.
Aleksandr Prudnikov zo bet kloazet e 24 febrevrer 1989 ha c'hoariet evit FC Spartak Mosk. FC Spartak Moskoul a c'hoari e Arena Otkritiye.
Buzz Aldrin zo bet kloazet e Glen Ridge, New Jersey.
Alberto Gil Zaurth eo e penn Meksiko.
Darlington a zo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz.
Ar c'hêr a zo e Meksiko, e pennet gant ar gourc'her, a zo 1604.0 a zo 1604.0 a zo 1604.0 a zo ur c'hêr.
An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kêr Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania. Adams County, Pennsylvania a zo e su-kornôg Carroll, Maryland.
Abraham A. Ribicoff a oa a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-ben
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya ha 700 stoured a-lugennet a-lugennet. Ar c'hoariant a zo Dr. G. P. Prabukumar ha 700 stoured a-lugennet a-lugennet. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ.
Aaron Turner a zo derouet e barrek e 1995 ha c'hoariet gant ar strollad Twilight.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet gant Universal Music Group ha e oa bet krouet gant The Velvet Underground. Vivendi eo ar gompagnunerezh kar Universal Music. Lou Reed a oa ur bennad The Velvet Underground.
Nurhan Atasoy zo bet kloazet e 1 deoc'h, 1933 ha e vevañ e Istanbul. Istanbul a zo e-barzh ar maez-eur-eur e-barzh ar c'hornadoù reter.
Ar penn ar Turkia eo ar reizant. Nurhan Atasoy zo bet kloazet e Turkia.
Nurhan Atasoy a zo bet kloazet e Turkia, ha e vevañ e Istanbul, Turkia.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
175.26 m a sav eo Piotr Hallmann.
1147 Stadoù-Uanet a zo un deiziad epoc'h 31 Jouel 2016 (JD24576005) ha un amzer a-gwelad 1249.6.
Anv leun Turkia eo Republik Turkia.
Ar Realez-Unanet an Inraoz eo ur gouarnamant unan. Ar Realez-Unanet eo an anv-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr.
Adam West zo bet kloazet e 1928.
Ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford a zo arveret gant MotorSport Vision ha hirder eo 1095.0.
Ar genre sonerezh ar metal eo ar strollad sonerezh Stoner.
Adam West a oa steredenn e Super Capers. Adam West zo bet kloazet e 1928.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya. Ar c'hoariant a zo Dr. G. P. Prabukumar ha 500 edukatourien a zo. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ. E Belgaum a zo an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
Ar c'harned 'zo bet embannet gant Anatole de Grunwald. An deiziad-bloaz an Anatole de Grunwald eo 1910-12 25.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet gant The Velvet Underground ha e oa bet krouet gant The Velvet Underground.
16800 stoured a zo.
Terence Rittigan a zo aozer ar c'harned "Engl Without Tirs" a zo bet krouet gant BernardKnowles ha e oa bet stummet gant Terence Rittig.
Louis Levy a zo aozer ar film, It's Great to Be Young, a oa steredenn Cecil Parker ha e oa bet ebet gant Max Benedict.
Ar c'hêr Bedford a servijout ar c'hêr Bedford, a zo 83.2104 metrezh dreist live ar mor, hag an naoudi al lec'hiadur ICAO eo EGBF.
Ar c'harned 'zo bet skrivet gant Anatole de Grunwald.
Ur c'hoarier eo ar metal Sludge.
Liselotte Grasseбина zo bet kloazet e 02/05/1908 ha marvet e 14 e Jouel 1994 e Petah Tikva, e Izelvroioù.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet graet gant The Velvet Underground ha e oa bet savet gant 230.05.
2900 a zo a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn
Darlington eo lec'h-bloaz an Lady Anne Monson. 106000 a zo a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh.
Liselotte Grischatina a zo bet kloazet e 2 Meu. 1908.
Ni Haisheng a zo bet kloazet e 13 e Oktoc'h 1964 ha e oa ur c'harnadenn e Shenzhou 10 ha Shenzhou 6.
Liselotte Grischatina a zo bet kloazet e 2 e Meu. 1908 ha e oa ur stredennadenn e Skol an Aotrouniezh e Stutgart.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ.
Ar sonerezh Mermaid zo bet sinet gant Sony Music Entertainment.
Alan B Miller Hall, a zo e 101 Ukrop Way, a zo perzh ar Skol Mason an labour ha e vez ebet gant Robert A.M. Stern.
Alan B Miller Hall a zo bet savet gant Robert A M Stern ha echuet e 30 Meurzh 2007. Skol Mason an labour a zo e Stadoù-Uanet.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Alcobendas ha e vez oberiñ gant ENAIRE. 610 metrezh a zo dreist live ar mor.
Expect a Miracle a zo bet skrivet gant Brian Kellly, ur c'hoarier ha pianist. E oa bet a-raok gant ar c'harned "Pools of Light".
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh S.A. a zo bet krouet e 1 deoc'h 1 deoc'h 2001 ha ur c'hankad netra 108,600 000 $.
Ar c'horf oabl, anavezet evel ur c'horf oabl, a zo bet krouet e 1998.
1777539 a zo ar c'hêr a zo e pennet gant ar c'hêr, hag e vez ebet gant ar c'hêr.
E Dijon a zo an Elzelad Burgundy, a zo 2900 edukatourien ha 1299 stoured a zo.
Expect a Miracle a zo bet graet gant Brian Kellly, ur c'hoarier ha pianist, a zo ur c'harned a-benn ur c'harned a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn 
Ar c'harned McVeagh eus ar Su a zo bet skrivet gant Harry Cary, a zo bet e 1878 ha e oa bet krouet gant Cyril Bruce ha steredennet gant Harry Cary, a zo bet e 1878.
Expect a Miracle a zo un arouezenn a zo bet heuliañ gant ar c'harned "Pools of Light" ha "Afterplay".
Bananaman a zo bet krouet gant Steve Bright ha kaset e 3 Oktor 1983.
Ar genre sonerezh ar metal a zo ar strollad sonerezh a zo ar strollad sonerezh a zo ar strollad sonerezh a zo ar strollad sonerezh a zo ar strollad sonerezh a zo ar strollad sonerezh a zo ar strollad sonerezh.
Super Capers a zo bet skrivet gant Ray Grass, ha steredenn eo Justin Whallin.
Ar c'harned Live e Roadburn 2008 a zo heuliañ gant ar c'harned Nor.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo c'hoariet e-barzh Campeonato Brasileiro Série C e 2015. Campeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
Karlsruhe eo lec'h-bloaz Liselotte Grassebina. Oberbürgermeister eo titl ar penn Karlsruhe.
Alan Jahgs a zo aozer ar c'harned "Engl Without Tars" a zo bet skrivet gant Anatole de Grunwald ha e oa bet embannet gant Alan Jahgs.
Ar c'harned Mermaid a zo bet embannet gant ar skridennadenn Sony Music Entertainment ha e oa bet heuliañ gant Imagine John Lennon. Imagine (sonerezh John Lennon) a zo bet heuliañ gant ar c'harned "Happy Xmas" a-raok.
Adams County, Pennsylvania a zo e kantoù Franklin e su-kornôg. An 11vet Misionissippi a zo e kantoù Adams, Pennsylvania.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Ar c'harr-trein Mermaid a zo bet skrivet gant Espen Lind ha e oa bet a-raok gant "The'll Be Meine".
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa
Lucian Grainge eo un den alc'hwez eus ar strollad sonerezh Universal.
Ar gourc'her a zo e penn ar c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c'hêr e c
Trane a zo ur gompagnunerezh an traoù-sevel a zo ur c'hankad oberiñ 875,400 000 $ hag ur c'hankad 10 264 000 $.
Ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'h ar c'hwec'
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet e Stadoù-Uanet ha e oa bet krouet gant The Velvet Underground.
Danielle Harries a oa steredenn e Super Capers, a zo bet krouet gant Ray Grass.
Nurhan Atasoy zo bet kloazet e Turkia e 1 deoc'h, 1933.
Alan B Miller Hall a zo e 101 Ukrop Way, a zo perzh ar Skol Mason an labour ha echuet e 1a.
Alan Jahgs ha Harold Frank a zo aozer ar c'harned, "Engl Without Tear" a zo bet embannet gant Anatole de Grunwald ha e oa bet ebet gant Alan Jahgs. Harold Franc e kregiñ e 1920-01-01.
Danielle Harries a oa steredenn e Super Capers, a zo bet skrivet gant Ray Grass.
Darlington eo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-blo
Ar c'harned-mañ e oa bet embannet gant ar c'harned-mañ, ar c'harned-mañ e oa bet heuliañ gant Live e Roadburn 2008 ha e oa bet krouet gant The Year of No Light.
An 11vet Memor an Mississippi a zo e Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania, Stadoù-Uanet. Adams County, Pennsylvania a zo e su-kornôg Carroll, Maryland.
Ar c'harned-mañ a zo bet skrivet gant Terence Rutigan ha e oa bet krouet gant Anatole de Grunwald ha Harold Frank. Terence Ritigan marvet e 1 deoc'h, 1977. Harold Franc e kregiñ e 1920-01-01.
1972550.0 eo ar maez hollek Meksiko.
Zaoyang eo lec'h-bloaz-bloaz Nie Haisheng. Zaoyang eo ur lodenn eus Xiangyang. 2013-029A eo ar c'horf oabl, anavezet Shezhou 10
Brandon Carter a zo ur c'hoarier a-benn.
An 11vet Memor an Mississippi a zo e kêr Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania. Ar kantoù Adams, Pennsylvania a zo e su-kornôg Carroll, Maryland hag e norzh Cumberland, Pennsylvania.
Ar gouarnamant Alaman a zo bet krouet e 1 deoc'h 1871.
Polydor Records a zo ar gompagnunerezh kar Universal Music.
Aaron Turner a zo ur sonerezh du-metal a zo kevreañ ouzh ar strollad Old Man Gloom.
Expect a Miracle a zo bet skrivet gant Brian Kellly, ur c'hoarier ha pianist.
Bionico eo ur c'hwez eus ar maez Guadalajara e Meksiko.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr.
Akeem Ayers a zo derouet e barrek e 2011 ha o c'hoariet evit ar Titanoù Tennessee.
Ar yezh saoz a vez komz e New Jersey.
Turk eo an anv all evit Turk.
John Mills a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa 
Peter Hallmann zo bet kloazet e Gdynia, Polonia e 25 e 1987. Gdynia, Polonia, a zo ur maez 135000000.0 a zo bet krouet e 10/02/1926.
Adams County, Pennsylvania a zo e kantoù Franklin e su-kornôg. An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kantoù Adams, Pennsylvania.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet a-raok gant "The Hobbit". Ar c'harned "The Hobbit" zo bet embannet war an 21 a Jouel 1937.
Zaoyang eo lec'h-bloaz-bloaz Nie Haisheng. Zaoyang eo ur lodenn eus Hubei.
Skrivet e oa gant Nicholas Brodsky ha e oa bet embannet e 28 e Jouel 1944.
Ar ALCO RS-3 a zo 17068.8 milimetroù a-pad ha ur stroller V12 a zo.
Nicholas Brodsky ha Anatole de Grunwald a zo aozer ar c'harned-mañ, a zo bet embannet war an 28 e Jouel 1944.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Alcobendas ha e vez oberiñ gant ENAIRE. 610 metrezh a zo dreist live ar mor ha hirder eo 4349.0. ENAIRE a zo e Madrid. Madrid a zo e Spagn.
Unan eus ar c'hoarier a zo The Honeymoon Killers.
Ar Realez-Unanet eo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz. Ar Realez-Unanet an Inraoz eo ur gouarnamant unan.
Ar c'harned "Let It Breed" a zo heuliañ gant "Turn Me Out".
Brandon Carer a oa ur c'hoarier a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa
Ar c'harned Mermaid a zo bet skrivet gant Pat Monahan ha e oa bet heuliañ gant Imagine John Lennon.
George Allen & Unwin a zo embannet ar c'harned "The Fellowship of the Ring".
Ar c'harned 'zo bet embannet gant Anatole de Grunwald.
Jamie Lawrence zo bet kloazet e 8 Meurzh 1971.
Ar c'hêr Dijon a zo lec'hiadur an Elzelad Burgundy. Dijan a zo e Franc. Ar Stadoù-Uanet eo ur gouarnamant unan.
Zaoyang eo ur lodenn eus Xiangyang.
Ar Velvet Underground a zo kevreañ ouzh ar strollad The Velvet Underground.
1147 metrezh a zo a-raoc'h dreist live ar mor, ha 1604.0 a zo a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a
Jamie Lawrence ha Tom Simon a zo aozer an arouezenn, a zo bet kaset gant HBO ha e oa bet kaset gant HBO.
Lionsgate a ra servijioù diwar-dreñv.
Ar sonerezh Post-metal eo ar genre sonerezh an Nor, a zo bet embannet e 6 a Meurzh 2006.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Ar c'harr-nij Al Asad a zo arveret gant Armerezh a-nij ar Stadoù-Uanadoù. Anv an treug eo 09R/27L.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo lec'h e Alcobendas ha oberiet gant ENAIRE. Anv an treug eo 18R/36L ha hirder eo 4349.0. ENAIRE a zo e Madrid. Madrid a zo e Spagn.
An titl ar penn ar Stadoù-Uanet eo "Prezant". Darinka Dentcheva a chom e New Jersey, Amerika.
Ar c'harned Live e Roadburn 2008 a zo heuliañ gant ar c'harned-mañ.
Abraham A. Ribicoff a oa a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-ben
Ar c'hêr eo ur c'hêr a zo ebet gant ar c'hêr, a zo ur c'hêr 1604.0 a zo ebet gant ar c'hêr. 1777539 eo ar c'hêr, ha e vez e pennet gant ar c'hêr.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet skrivet gant J.R.R. Tolkien.
Ar c'harned-mañ e oa bet embannet gant ar c'harned Crucial Blast ha e oa bet krouet gant ar c'harned-mañ.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet gant Polydor Records ha e oa bet a-raok gant Squeeze (The Velvet Underground).
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Terek Grozny ha e oa c'hoariet evit ar strollad yaouank FC Spartak Mosk. Rashid Rakhimov eo ardoer FC Terek Grozny.
Roadburn 2008 a zo bet krouet gant Roadburn Festival.
Liselotte Grasseбина zo bet kloazet e 02/05/1908 ha marvet e Petah Tikva.
Jamie Lawrence a zo ur c'hoarier eus Death e-barzh a-barzh a-barzh a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn. Jamie Lawrence a c'hoari evit Ashford Town (Middlesex) F.C. HBO a zo ar c'hwezhañ e-barzh e-barzh e-barzh e-barzh e-barzh e-barzh e-barzh e-barzh.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, an anv leun, a zo 17000 implijerion ha c'hoari e Campeonato Brasileiro Série C. Campeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
1147 Stavropolis, bet kavet gant Grigory Neujmin, en deus un amzer a-grommet 1249.6 hag un amzer tremenn 20378.5. Krouet eo ar marvet gant Grigory Neujmin e 17 Deur 1947.
GMA New Media, ur gompagnunerezh mediaoù a zo bet krouet e 1 deoc'h, 2000 a zo e-barzh ar c'hreiz rouedad GMA e Filipin. Felipe Gozon eo un den alc'hwez e GMA New Media.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Brandon Carer zo bet kloazet e 1a. Genver, 1941 e Inraoz.
Ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford a zo arveret gant MotorSport Vision. Peter Odden a zo krouer ar Motor Sport Vision.
Super Capers a zo bet embannet gant Roadside Attractions ha skrivet e saoz. Michael Rooker ha Tom Sizemore a zo steredenn e Super Capers.
Ur genre sonerezh eo ar sonerezh rock.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet e St. Louis, Missouri ha San Francisco. San Francisco a zo e-barzh ar maez Pacific.
Ar Turkiek a zo ur strollad ouzh ar gantennad.
McVeagh of the South Sands a zo bet graet gant The Progressive Motion Pictures Company.
Darinka Dentcheva a oa ur c'hoarier a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn.
Michael Rooker ha Tom Sizemore a oa steredenn e Super Capers.
Olga Nikolaevna Bondareva zo bet kloazet e 27 e Jouel 1937 ha marvet e Saint Petersburg.
Alan B Miller Hall a zo e Williamsburg, Virginia, hag a zo perzh ar Skol Mason an labour.
Nurhan Atasoy zo bet kloazet e 1 deoc'h, 1933 e Turkia, ha e vevañ e Istanbul.
Ar gourc'her a zo e penn e Ciudad Ayala, a zo 1147,0 metrezh dreist live ar mor. 1604.0 a zo 1604.0 a zo a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn 
Alexandra Bondareva zo bet kloazet e Leningrad, Unanadoù-Soviet ha marvet e Saint Petersburg e 9 deoc'h, 1991.
E Saldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya. Krouet eo bet e 2000 ha kennasket eo ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indez a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
Casey Ribicoff a oa gwaz Abraham A. Ribicoff.
Cyril Frankel zo bet kloazet e Rouelez Unanet.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ.
Harold Frank a oa ur c'hoarier film.
Ar BBC a zo e-barzh ar Kêr Broadcasting. Bananaman, krouet gant Steve Bright, a oa steredenn Bill Oddie ha kaset gant BBC e 15 Ebrel 1986.
Walt Disney Studios Motion Pictures a zo aozer ar film Big Hero 6. Baymax eo un arouezenn eus ar film Big Hero 6.
Ar c'harned McVeagh eus ar Su a zo bet skrivet gant Harry Cary, a zo bet e 1878 ha e oa bet krouet gant The Progressive Motion Pictures.
John Mills a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa 
Aaron Turner a zo eus ar Stadoù-Uanet ha kregiñ e 1995.
1147 Stadoù-Uanet a zo ur skapis da 418476000000.0 hag un amzer a-grommet eo 11. 5.
Zaoyang eo lec'h-bloaz-bloaz Nie Haisheng.
Ar c'harned "Live e Roadburn 2008" a zo heuliañ gant Live e Roadburn 2008.
Nurhan Atasoy zo bet kloazet e 1 deoc'h, 1933.
Ar c'harned "Nord" a zo bet embannet war an 6a.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo 17000 implijerion ha c'hoariet e-barzh Campeonato Brasileiro Série C e 2015.
Jamie Lawrence a zo ur c'hoarier sonerezh. Jamie Lawrence zo bet kloazet e 8 Meurzh 1971.
Expect a Miracle a zo graet gant Brian Kellly, a zo ur ganaouer ha pianist. E oa bet a-raok gant ar c'harned "Pools of Light".
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr e Michigan. 250493000000.0 eo ar maez Michigan.
Brandon Carer a oa a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok.
1147 Stavropolis a zo bet kavet gant Grigory Neujmin e 11 e c'hwezhel 1929.
Michael Rooker ha Tom Sizemore a zo steredenn e Super Capers, a zo bet krouet gant Lionsgate ha Roadside Attractions.
Warner Music Group eo ar skridennadenn ar strollad Train.
1147 Stavropolis a zo bet kavet gant Grigory Neujmin e 11 e c'hwezhel 1929 ha ur skorapis eo 418476000000.0.
FC Terek Grozny a zo e Grozny. Aleksandr Prudnikov zo bet kloazet e 24 febrevrer 1989 ha uhel 185 cm.
Brandon Carer zo bet kloazet e Inraoz ha desket e Elzelad Cambridge.
Liselotte Grasseбина zo bet kloazet e Impalaer Alaman ha e oa evel ur c'hoarier.
Expect a Miracle a zo ur c'harned a zo ur c'harned a zo graet gant Brian Kellly, a zo ur c'hoarier piano ha e oa bet a-raok gant ar c'harned 'Pouls of Light' ha 'Afterplay'.
Ar Stadoù-Uanet eo an anv leun an Izelvroioù.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Ar ALCO RS-3 a zo 17068.8 milimetroù a-pad ha e oa bet graet etre Mañ 1950 ha Gwezout 1956.
Michael Rooker ha Tom Sizemore a oa steredenn e Super Capers, a zo bet krouet gant Roadside Attractions ha Lionsgate.
Squeeze (The Velvet Underground) a zo a-raok gant ar c'harned "The Quine Tapes". Ar c'harned Squeeze a zo bet a-raok gant Andy Warhol's Velvet Underground Feuturing Niko.
Silvano Aureoles Conejo a zo e penn e Meksiko, ma'h a zo an dud anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ  Bionico eo ur bouedad deret eus Meksiko. Ar c'hoazh pennañ a zo foued troc'het, gram, laezh kanteret, granola, c'hoc'h troc'het.
Tom Sizemore ha Adam West a oa steredenn e Super Capers. Tom Sizemore a zo derouet e barrek e 1 deoc'h 1989.
418476000000.0.
Ar Realez-Unanet eo an anv-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr.
Post-hardcore eo un deiziad eus ar sonerezh rock.
Ar c'harned-treset It's Great to Be Young a zo bet skrivet gant Max Benedict ha e oa steredenn John Mills ha Cecil Parker. Ar c'hoarier a zo Louis Levy ha e oa steredenn John Mills.
1147 Stadoù-Uanet a zo un tizh uhelañ eo 11. 5.
Ciudad Ayala a zo d'ar parzh Morelo e Meksiko. Ar c'hêr a zo 1147 m a-raoc'h dreist live ar mor ha 1604.0 a zo 1604.0 a zo a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn
Alexandra Bondareva zo marvet e Saint Petersburg. Ar maez hollek Saint Petersburg eo 1439.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet a-raok gant Squeeze (The Velvet Underground).
Ni Haisheng a zo bet kloazet e 13 e Oktoc'h 1964.
Super Capers a oa steredenn Justin Whallin.
Alan B Miller Hall a zo bet savet gant Robert A.M. Stern ha e chomlec'h eo 101 Ukrop Way.
Ar Realez-Unanet eo an anv-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr-nabr Ar c'hwec'h a zo e penn an Indez, ma'h a zo ur maez hollek 3287590000000.0.
Ar ALCO RS-3 a zo un troc'h V12 gant 12 c'hilinder ha 17068.8 milimetroù eo.
Ar sonerezh Mermaid a zo ur sonerezh Reggae a zo graet gant ar strollad Treug. Ar strollad Train a zo graet ar sonerezh pop rock.
Darinka Dentcheva zo bet kloazet e 1 deoc'h 1958.
Ar maez hollek Morelo eo 4879.
Ar BBC a zo e-barzh ar Kêr Broadcasting. Bananaman, krouet gant John Geering, a zo bet kaset war ar BBC e 3 Oktor 1983.
Squeeze a zo bet heuliañ gant 1969 : The Velvet Underground Live.
Expect a Miracle a zo bet skrivet gant Brian Kellly, a zo ur c'hoarier ha pianist. E oa bet a-raok gant ar c'harned "Pools of Light" ha e oa bet heuliañ gant "Afterplay".
Mary Anne Monson zo bet kloazet e 1 deoc'h 1706 ha marvet e 18 febrevrer 1776.
83.0.
Lionsgate eo ur gompagnunerezh an aozer.
1777539 eo ar c'hêr-kêr Ciudad Ayala.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Madrid ha a zo 610 metrezh dreist live ar mor.
Bernard Knightles a oa aozer ar c'harned "Engl Without Tirs".
Liselotte Grasseбина a zo bet kloazet e Impalaer Alaman hag e oa ur stredegeg e Skol an Arc'hañv-Adel e Stutgart. Ar yezh ofisiel e Izelvroioù eo ar Arabeg a-se, hag ur maez hollek eo 20769100000.0.
Peter Hallmann zo bet kloazet e Gdynia, Polonia e 25 e 1987.
Liselotte Grischatina zo bet kloazet e Impalaer Alaman. Ar moneiz ar gouarnamant Su-German eo ar gulad Su.
HBO a oa a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn. HBO a zo anavezet ivez evel The Green Channel.
An 11vet Memor an Mississippi a zo e kêr Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania. Adams County, Pennsylvania a zo e su-kornôg Carroll, Maryland.
Ar c'hêr Dijon a zo al lec'hiadur an Elzelad Burgundy.
83.2104 m a zo dreist live ar mor.
Alan B Miller Hall a zo lec'h e 101 Ukrop Way, Virginia, ha e oa bet graet gant Robert A M Stern ha echuet e 1a.
Ar c'hêr a zo 1147,0 metrezh dreist live ar mor, a zo 1604.0 a zo 1604.0 a zo 1604.0 a zo ur c'hankad UTC eo 6.
Ni Haisheng a zo bet kloazet e Zaoyang, Hubei, hag e oa ur c'harnadenn e Shenzhou 10 ha Shenzhou 6.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire ha marvet e Kalifornija.
Darinka Dentcheva zo bet kloazet e 1 deoc'h 1958.
Hypermarcas eo ur gompagnunezh a grouiñ kosmetikoù.
Andrew Rayel a zo graet ar sonerezh Trance ha kennasket gant Christian Burns.
Expect a Miracle a zo bet skrivet gant Brian Kellly, a zo ur c'harned a-raok gant ar c'harned "Pools of Light".
Ar c'harned "The Quine Tapes" zo bet sinet e St. Louis, Missouri.
Amerikaned eo anezhañ ar Stadoù-Uanet.
Karlsruhe, Izelvroioù, a zo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-
Tom Simon a zo aozer ar marv e-barzh a-barzh.
Lionsgate a zo e Stadoù-Uanet.
Ar c'harned McVeagh eus ar Su a zo bet skrivet gant Harry Cary, a zo bet e 1878 ha e oa bet krouet gant Cyril Bruce ha e oa bet skrivet gant Harry Cary, a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa o
Ar Turkiek, Nurhan Atasoy, a chom e Istanbul, Turkia, a zo a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a Ankara eo ar kêr-kêr Turkia. Ar Turkiek a zo ur strollad ouzh ar gantennad.
Liselotte Grischatina eo ur jabr-nabr Izelvroioù. Arabed a zo ur strollad etel e Izelvroioù.
Ar c'hêr Dijon a zo lec'hiadur an Elzelad Burgundy e Franc. 16800 stoured a zo, 27400 stoured ha 1299 stoured a zo.
Silvano Aureoles Conejo a zo e penn e Meksiko, ma'h a zo an dud anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ  Bionico eo ur c'hwez eus ar maez Guadalajara e Meksiko. Granola eo un parzh e Bionico.
Alan Jahgs ha Anatole de Grunwald a zo aozer ar c'harned, "Engl Without Tear" a zo bet krouet gant Alan Jahgs ha e oa bet krouet gant BernardKnowles.
Ar c'harned "Turn Me" a zo bet graet gant The Honeymoon Killers ha e oa bet a-raok gant "Let It Breed".
Ar BBC a zo e-barzh ar Kêr Broadcasting. Bananaman a zo bet krouet gant Steve Bright ha steredennet Graeme Garden.
Zaoyang eo lec'h-bloaz-bloaz Nie Haisheng. Ar c'horf oabl, anavezet e Zaoyang, eo +8.
Ar genre sonerezh Mermaid eo ar sonerezh pop rock. Ar genre sonerezh ar pop rock eo ar sonerezh baroque.
Cecil Parker a oa ur c'hoarier e-barzh ar film It's Great to Be Young. Cecil Parker zo bet kloazet e 1896.
Nurhan Atasoy zo bet kloazet e Reşadiye ha e chom e Istanbul, Turkia. Hirder a zo e Istanbul, a zo a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-
GMA New Media a zo ur gompagnunerezh mediaoù a zo e Filipin.
Olga Bondareva zo bet kloazet e 27 e Jouel 1937.
Ar c'harned "The Velvet Underground" a zo bet embannet gant Polydor Records ha e oa bet a-raok gant Squeeze (The Velvet Underground) ha e oa bet embannet gant Universal Music Group.
Alan B Miller Hall a zo lec'h e 101 Ukrop Way, Virginia, ha e oa bet graet gant Robert A M Stern. Echuet eo e 1a.
Darinka Dentcheva zo bet kloazet e 1 deoc'h, 1958 e Stadoù-Uanet, ha deuet e Elzelad Humboldt.
Ar c'harned Mermaid a zo gant ar strolladenn, ha e oa bet embannet gant ar skridennadenn Columbia Records e 27 Deur 2012.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Alcobendas, a zo oberiñ gant ENAIRE. 610 metrezh a zo dreist al live ar mor ha un treug 14R/32L a hirder 4349.0. Alcobendas a zo e Spagn.
Ar metal du eo un genre fuzion eus ar metal du. Aaron Turner a zo ur sonerezh du-metal a zo kevreañ ouzh ar strollad Old Man Gloom.
Nurhan Atasoy a zo bet kloazet e 1 deoc'h, 1933.
175.26 m a sav eo, ha kloazet e 25 e c'hwezhel 1987.
Trane en deus ur c'hankad oberiñ 875,400 000 $.
2900 a zo aozer an Elzelad Burgundy, a zo 9400 stoured a-lerc'h.
Nurhan Atasoy a zo bet kloazet e 1 deoc'h, 1933 e Turkia, ha e vevañ e Istanbul.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo 17000 implijerion ha o c'hoari e Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Vila Nova Futebol a zo ar c'hampeonato Brasileiro Série C.
Nurhan Atasoy a zo bet kloazet e 1 deoc'h, 1933 ha e vevañ e Istanbul.
Expect a Miracle a zo ur genre sonerezh a-lakaet.
Ar c'harned "Turn Me" a zo graet gant The Honeymoon Killers a zo graet ar sonerezh punk blus ha un hirder eo 35.1.
Nurhan Atasoy a zo trec'het ar prizh ar stad.
Karlsruhe eo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz. Ar yezh komzet e Izelvroioù eo ar hivil.
Ar c'harned-mañ a zo bet embannet e 28 e Jouel 1944 ha e oa bet skrivet gant Nicholas Brodsky ha e oa bet ebet gant HaroldFrench ha e oa bet ebet gant Alan Jaggs.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko. Granola eo un parzh eus Bionico, ur bouedad deret eus Meksiko.
1147 e oa bet kavet gant Grigory Neujmin e 11 e c'hwezhel 1929.
Ar c'harned "Turn Me" a zo graet gant The Honeymoon Killers a zo ur sonerezh punk blus hag ur sonerezh Noise Rock. Ur c'harr-mañ a zo ur c'harr-mañ gant The Honeymoon Killers.
Olga Bondareva zo bet kloazet e Leningrad, SSRS.
Darlington a zo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz. 1706. NZ289147 eo an hini alc'hwez e Darlington.
E Bangalore a zo bet krouiñ e 2000 ha kennasket eo ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
Ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford a zo arveret gant MotorSport Vision.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Alexandra Bondareva zo bet kloazet e 27 e Jouel 1937 e Leningrad, Unanadoù-Soviet ha marvet e Saint Petersburg.
Ed Lee eo e penn San Francisco.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr General Motors eo ar gompagnunerezh kar Pontiac.
Unan eus ar yezhoù a zo an Elzelad Burgundy e Franc. Claude Bartolone eo e penn ar Franc.
Cyril Frankel a oa aozer ar film, It's Great to Be Young, 1956.
Ar c'harr-trein Mermaid a zo bet skrivet gant Pat Monahan ha e oa bet embannet gant ar strolladenn Espionage.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr
An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 ha a zo e kantoù Adams, Pennsylvania. Frederick County, Maryland a zo e su-kornôg Adams, Pennsylvania.
La Crosse, Wisconsin a zo 204.0 dreist live ar mor.
Jamie Lawrence a zo ur c'hoarier eus Death e-barzh a-barzh a zo bet krouet gant Tom Simon ha Jamie Lawrence evel ur c'hoarier.
Hypermarcas eo ur gompagnunezh a zo bet krouet e 1 deoc'h 1 deoc'h 2001.
Ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford a zo lec'h e Thurleigh ha e oa ebet gant MotorSport Vision. MK44 eo ar c'hoadoù postel e Thurleigh. Peter Odden a zo krouer ar Motor Sport Vision.
Brandon Carer, a oa kloazet e 1 deoc'h, 1941, a zo ur c'hoarier a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn 
Adam West e kregiñ e c'hariad e 1a.
Liselotte Grasseбина zo bet kloazet e Karlsruhe e Implijer Alaman e 2 e Meu. 1908 ha marvet e 14 e Jouel 1994 e Izelvroioù.
Alan B. Miller Hall a zo lec'h e 101 Ukrop Way, Virginia, ha e oa bet graet gant Robert A.M. Stern.
Ar lec'h-bloaz Piotr Hallmann eo Gdynia, Polonia e 25 e 1987.
Nurhan Atasoy zo bet kloazet e Turkia. 783356.0 a zo ar maez Turk.
John Mills a oa ur c'hoarier e-barzh ar film, It's Great to Be Young, 1956.
175.26 m a sav eo, ha kloazet e Gdynia, Polonia e 25 e 1987.
Tom Simon a oa ur c'hoarier a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn 
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Alexandra Nikolaevna Bondareva zo bet kloazet e 27 e Jouel 1937.
Ar c'hêr a zo ur c'hêr-kêr a zo 1604.0 a zo, hag e vez ebet gant ar c'hêr-kêr.
Ciudad Ayala a zo e Morelos, Meksiko.
Ar c'horf oabl, anavezet e San Francisco, eo 7.
Alan B Miller Hall a zo e Virginia ha echu eo e 1a.
Eric Flint a zo aozer ar 1634 : Ar Kriz Bavari a zo 448 bajenn.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo 17000 implijerion ha o c'hoari e Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Vila Nova Futebol Clube a zo ar c'hampeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
01325 eo ar c'hoadoù maez e Darlington.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire ha marvet e Kalifornija.
Ar c'harned-mañ a zo bet skrivet gant Terence Rattigan ha e oa bet embannet war an 28 e Jouel 1944.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko, ma'h a zo an dud Meksiko. Granola eo un parzh Bionico a zo eus ar maez Guadalajara e Meksiko.
Ar c'harned "The Hobbit" a zo ur c'harned-treset.
Ar film, It's Great to Be Young, 1956 a zo bet steredennet John Mills ha e oa bet krouet gant Cyril Frankel ha ur c'hoarier a zo Gilbert Taylor.
Amund Bjørklund a zo aozer ar sonerezh Mermaid, a zo ur sonerezh Reggae ha e oa bet skrivet gant ar strolladenn Stargate ha e oa bet heuliañ gant Imagine John Lennon.
Ar c'hêr eo ur c'hêr a zo ebet gant ar c'hêr-c'hêr, a zo ur c'hêr a zo 1604.0 a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr a zo ur c'hêr 
Ar c'hêr a zo ur c'hêr a zo 1604.0 a zo e pennet gant ur c'hêr.
Super Capers a zo bet krouet gant Stacy Katzman ha e oa bet steredennet Michael Rooker ha Tom Sizemore.
Ar c'harned "Turn Me" a zo bet heuliañ gant "Let It Breed" ha "Take It Off!".
Ciudad Ayala a zo d'ar parzh Morelo, Meksiko, a zo 1147 m a-raoc'h dreist live ar mor. Ur c'hant UTC eo 6, hag ur c'hant UTC eo 6.
Imagine a zo bet a-raok gant Power to the People.
Ar c'harr-c'harr a zo bet graet gant Sarah Teale ha e oa un hirder 83.
Darinka Dentcheva zo bet kloazet e 1 deoc'h 1958 ha e oa e-barzh ar Stadoù-Uanet.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet gant Polydor Records ha e oa bet a-raok gant Squeeze (The Velvet Underground).
Nurhan Atasoy a chom e Turkia.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo an anv leun "Agremiação Sportiva Arapiraquense". Vila Nova Futebol Clube a zo ar c'hampeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh a grouiñ an dramm. Krouet eo bet e Brazil e 1 deoc'h, 2001 ha ur c'hankad netra 108,600 000 $.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo 17000 implijerion ha o c'hoari e Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Vila Nova Futebol Clube a zo ar c'hampeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
Alan B Miller Hall a zo bet savet gant Robert A M Stern ha echuet e 1a.
Ar BBC a zo e-barzh ar Kêr Broadcasting. Bill Oddie a oa steredenn e Bananaman, a zo bet kaset gant BBC e 15 Ebrel 1986.
Alan B Miller Hall a zo e Williamsburg, Virginia, hag e vez ebet gant Skol Mason an labour ha e oa bet graet gant Robert A.M. Stern.
Imagine a zo bet graet gant Phil Spector.
Ciudad Ayala a zo e Morelos. Ar gourc'her eo titl ar penn e Morelo.
Louis Levy a zo aozer ar film It's Great to Be Young.
16800 stoured a zo, ha 1299 stoured a zo.
2900 edukatourien a zo e-barzh an Elzelad Burgundy.
Cyril Frankel a oa aozer ar film It's Great to Be Young. Cyril Frankel zo bet kloazet e Rouelez Unanet.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet embannet gant George Allen & Unwin.
Darlington eo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz. Ar presidant a zo e penn an Indez, a zo bet krouet war an 26 genvrer 1950.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr.
Unan eus ar strolladoù etel e China eo Nie Haisheng.
Brandon Carer zo bet kloazet e 1 deoc'h, e 1 deoc'h, e 1 deoc'h, e 1 deoc'h, e oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa 
Ar c'harr-c'harr Mermaid a zo graet gant ar strolladenn Espionage ha e oa bet embannet gant ar skridennadenn Sony Music Entertainment. Ur sonerezh Reggae a zo heuliañ gant Imagine John Lennon.
An 11vet Memor an Mississippi a zo e kantoù Adams, Pennsylvania. Adams County, Pennsylvania a zo e su-kornôg Carroll, Maryland.
Skrivet e oa bet ar c'harned "Engl Without Tears" war an 28 Jouel 1944.
Ar c'hoarier John Mills ha Cecil Parker a zo steredenn e-barzh ar film, It's Great to Be Young, 1956.
Alexandra Bondareva zo bet kloazet e Leningrad, SSRS ha marvet e Saint Petersburg. Ar gourc'her a zo e penn ar Saint Petersburg, a zo bet savet e 27 e 1703.
Ar sonerezh pop eo ar genre sonerezh Imagine.
Super Capers a zo bet krouet gant Ray Grass, hag e oa bet diskouezet gant Lionsgate ha Roadside Attractions.
Hirder an arouezenn Mermaid eo 3.16.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, an anv leun, a zo 17000 implijerion ha c'hoari e Campeonato Brasileiro Série C. Vila Nova Futebol a zo ar c'hampeonato Brasileiro Série C.
Louis Levy a zo aozer ar film It's Great to Be Young. Louis Levy zo bet kloazet e 20 Nover 1894.
Buzz Aldrin, a oa ur c'harnad Apollo 11 a zo deuet eus Massachusetts Institute of Technology gant ur Sc.D e 1963.
Ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford a zo ebet gant Motor Sport Vision ha a zo 83.2104 metrezh dreist live ar mor. Anv an treug 08/26 a zo graet eus ar c'horn ha an naoudi al lec'hiadur ICAO eo EGBF.
Ar c'harned Live e Roadburn 2008 a zo heuliañ gant ar c'harned-mañ. Ar c'harned Live a zo bet embannet gant Roadburn Festival ha heuliañ e oa gant ar c'harned karysun.
Ar strollad The Honeymoon Killers a zo aozer ar sonerezh Punk Blues.
Ar c'harr-c'harr Mermaid a zo ur sonerezh pop rock ha e oa bet embannet gant ar strolladenn Espionage e 27 Deur 2012.
Cecil Parker a oa ur c'hoarier e-barzh ar film, It's Great to Be Young a zo bet skrivet gant Ted Williams ha e oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa o
245.0 a zo a ra dreist live ar mor.
Super Capers a zo bet steredennet gant Justin Whallin ha un tizh uhelañ eo 99,0.
Ar sonerezh Post-metal eo ar genre sonerezh an Norzh, a zo bet sinet war ar skridennadenn Crucial Blast.
1147 metrezh a zo dreist live ar mor e Meksiko.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Alcobendas ha e vez oberiñ gant ENAIRE. 610 metrezh a zo dreist al live ar mor ha un treug 14L/32R a hirder 4349.0. ENAIRE a zo e Madrid.
Ar c'harned "Live e Roadburn 2008" a zo bet heuliañ gant Live e Roadburn 2008.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko. Bionico eo un taol eus Meksiko. Sandesh eo ur c'hwez evel ur c'hwez.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet skrivet gant J.R.R. Tolkien ha heuliañ e oa gant The Two Towers.
Zaoyang a oa lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz. Zaoyang a zo ur lodenn eus Hubei ha Xiangyang.
Ar ALCO RS-3 a zo bet savet gant Amerikompagnunezh Locomotive e Meu 1950 ha Gwe 1956.
Ar c'harned "Turn Me" a zo bet a-raok gant "Let It Breed". Ar c'harned "Let It Breed" a zo bet a-raok gant ar sonerezh Love American.
Ar c'harned Mermaid zo bet skrivet gant Pat Monahan.
Louis Levy a zo aozer ar film, It's Great to Be Young, a oa steredenn Cecil Parker ha e oa bet ebet gant Max Benedict.
Liselotte Grischatina zo bet kloazet e Impalaer Alaman.
Harold Frank a zo aozer ar c'harned "Engl Without Tears". Harold Frank a oa ur c'hoarier film.
An 11vet Memor an Mississippi a zo rummet evel un doarezh en ur maez Adams, Pennsylvania, Stadoù-Uanet. Adams County, Pennsylvania a zo e su-kornôg Carroll, Maryland.
Ar BBC a zo e-barzh ar Kêr Broadcasting. Bananaman a zo bet krouet gant Steve Bright ha steredennet Tim Brooke-Taylor.
Ar skridennadenn Polydor Records eo Interscope Geffen A&M.
Al Asad a zo arveret gant Armerezh a-nij ar Stadoù-Uanadoù e Rannvro Al Anbar, Irak.
Ar BBC a zo e-barzh ar Kêr Broadcasting. Bananaman, krouet gant Steve Bright, e oa bet kaset gant BBC e 15 Ebrel 1986.
1604.0 a zo ar c'hêr a zo e Morelos. Morelo a zo ur maez hollek 4869,0 km a-bezh.
Ar lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-
Ar c'harned Mermaid a zo bet sinet gant ar skridennadenn Sony Music Entertainment ha e oa bet embannet gant ar skridennadenn Columbia Records.
0004319 eo an niverenn IMDB evit McVeagh eus ar Su-Saoz, a zo bet skrivet gant Harry Cary, a zo kloazet 1878.
2900 a zo aozer an Elzelad Burgundy, a zo 27400 stoured ha 16800 stoured a-lerc'h. 1299 stoured a-lerc'h a-lerc'h ha 1299 stoured a-lerc'h.
Zaoyang eo ur lodenn eus Hubei.
Gilbert Taylor a oa aozer ar film, It's Great to Be Young, a oa steredenn John Mills ha ur c'hoarier a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet e Stadoù-Uanet e St. Louis, Missouri. Ar yezh komzet e Stadoù-Uanet eo saoz.
Ar genre sonerezh an Nor eo Sludge Metal.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko, ma'h a zo an dud Meksiko. Bionico eo ur bouedad deret eus Meksiko. Ar c'hoazh pennañ a zo foued troc'het, gram, laezh kanteret, granola, c'hoc'h troc'het. Sandesh eo ur c'hwez evel ur c'hwez.
1706-01-01 e oa bet bet ar c'hoariad, ha e vevañ e Indez. 1293057000 a zo a-bezh an Indez, ma'h e vez anvet an dud Indez.
HBO a oa a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn.
Liselotte Grasseбина zo bet kloazet e 2 Meu, 1908 ha marvet e 1994-06-14.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire ha marvet e Kalifornija.
Darlington eo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz.
Liselotte Grasseбина a zo marvet e Petah Tikva, e Izelvroioù, ha a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa  Anv a-bezh an Izelvroioù eo "Stad Izelvroioù".
Bionico eo ur boued kavet e Meksiko.
Aaron Turner zo bet kloazet e Massachusetts ha kregiñ e 1995.
Unan eus ar yezhoù francez eo an Elzelad Burgundy.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr.
J.R.R. Tolkien 'neus skrivet ar Silmarillion.
George Allen & Unwin a zo embanner ar c'harned "The Two Towers".
Harold Frank a zo aozer ar c'harned "Engl Without Tears".
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh S.A. a zo e Sao Paulo, Brazil.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko, ma'h a zo an dud Meksiko. Bionico eo ur boued kavet e maez Jalisco e Meksiko.
GMA New Media a zo e-barzh ar c'hreiz rouedad GMA ha a grouiñ arloadoù pellgomz.
Ar Realez-Unanet eo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz. Winchester eo ar kêr-roaz an Inraoz.
Darinka Dentcheva a chom e New Jersey ha desket e Elistral Humboldt.
Darinka Dentcheva eo a-bajedun ar Stadoù-Uanet. Ar penn ar Stadoù-Uanet eo a-benn a-benn a-benn.
Ar maez hollek Indez eo 3287590000000.0.
Juan Nolasco a zo e penn ar c'hêr a zo ebet gant ar gourc'her hag e vez e pennet gant ar gourc'her. 1604.0 a zo anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezh
Darinka Dentcheva zo bet kloazet e 1 deoc'h 1958.
Nicholas Brodsky a zo ur c'hoarier eus ar sonerezh saoz.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense, anavezet ivez Asa Gigante, a c'hoari e-barzh Campeonato Brasileiro Série C. 17000 a zo 17000 a zo 17000 a zo. Vila Nova Futebol Clube a zo ar c'hampeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kantoù Adams, Pennsylvania. Ar kantoù Adams, Pennsylvania a zo e su-kornôg Carroll, Maryland hag e norzh Cumberland, Pennsylvania.
John Mills marvet e 2005.
Expect a Miracle a zo ur genre sonerezh e-barzh ar sonerezh e-barzh ar sonerezh e-barzh ar sonerezh e-barzh ar sonerezh e-barzh ar sonerezh e-barzh ar sonerezh e-barzh ar sonerezh.
Ar c'harned McVeagh eus ar Su-Saoz a zo bet krouet gant Alliance Films Corporation ha e oa bet krouet gant Harry Carey (aozer) ha Gregory Allen. An niverenn IMDB eo 0004319.
Ciudad Ayala a zo e Meksiko. Presidant ar Senad" eo titl ar penn e Meksiko.
Squeeze (The Velvet Underground) a zo a-raok gant ar c'harned "The Quine Tapes".
Darinka Dentcheva eo a-bajedun ar Stadoù-Uanet.
E Bangalore, Karnataka, a zo an istitouenn an takeladoù Acharya.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo lec'h e Alcobendas ha e vez oberiñ gant ENAIRE. Anv an treug eo 14L/32R ha hirder eo 4349.0. ENAIRE a zo e Madrid. Madrid a zo e Spagn.
John Lennon a zo graet ar sonerezh Imagine.
Darinka Dentcheva a zo bet efedet gant Andrzej Piotr Ruzczyński.
John Mills zo marvet e Denham, Buckinghamshire.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr
Hirder an dud e-barzh an Izelvroioù eo 388.63.
Ar c'hêr Dijon a zo lec'hiadur an Elzelad Burgundy.
135000000.0 eo ar maez Gdynia, Polonia.
Ar genre sonerezh ar Velvet Underground eo ar punk.
FC Terek Grozny a zo e Grozny. Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit FC Amkar Perm ha FC Terek Grozny. Gadzhi Gadzhiyev a zo ardoer FC Amkar Perm.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Connecticut ha marvet e Stadoù-Uanet.
Ar sonerezh Mermaid a zo ur sonerezh pop rock a zo bet sinet gant ar skridennadenn Columbia Records.
Akeem Ayers 'neus graet e debut evit ar Titanoù Tennessee.
Ar c'hêr a zo 1604.0 a zo a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn.
Darinka Dentcheva zo bet kloazet e 1 deoc'h, 1958 e Stadoù-Uanet, ha e oa ur c'hoarier a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn
Ar lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-
Buick a oa a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok.
Ar c'harned "The Death" a zo bet krouet gant Sarah Teale ha e oa un hirder 83 m.
Ar c'harned-mañ e oa bet heuliañ gant Live e Roadburn 2008.
22591.38 km a zo ar maez New Jersey.
Ar gourc'her a zo e penn e Ciudad Ayala, a zo d'ar parzh Morelo, Meksiko. Ar c'hêr a zo ur c'hêr a zo 1604.0 a zo a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-
1147 Stavropolis, a zo bet kavet gant Grigory Neujmin, en deus un amzer a-grommet 1249.6 ha un tizh uhelañ eo 11. 5.
Cyril Frankel a oa aozer ar film, It's Great to Be Young, a oa steredenn Cecil Parker.
An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kantoù Adams, Pennsylvania, Stadoù-Uanet. Ar kantoù Adams, Pennsylvania a zo e su-kornôg Frederick, Maryland, hag e su-kornôg Cumberland, Pennsylvania.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo 17000 implijerion ha o c'hoari e Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Campeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
Ar lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-
17068.8 milimetroù eo hirder an ALCO RS-3 ha 1418 a zo bet graet.
Expect a Miracle a zo un tizh uhelañ da 54.56 ha e oa bet a-raok gant ar c'harned "Pools of Light".
Tom Simon ha Geof Bartz a zo aozer an arouezenn.
Ar penn ar Turkia eo ar reizant.
Nurhan Atasoy zo bet kloazet e Reşadiye ha e chom e Teşvigiye.
Andrew Rayel a zo graet ar sonerezh Trance ha kennasket gant Bobina.
Aleksandr Prudnikov a zo c'hoariet evit ar strollad yaouank FC Spartak Mosk.
1147 Stadoù-Uanet a zo bet kavet war an 11 e c'hwezhel 1929.
Ar c'harned Mermaid zo bet embannet war an 27 Deur 2012.
Darlington eo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz.
106000 a zo a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet gant The Velvet Underground ha e oa bet krouet gant The Velvet Underground.
Ar c'hêr Istanbul, Turkia, a zo lec'h-bloaz-bloaz Nurhan Atasoy.
Ciudad Ayala a zo ur c'hêr e Meksiko ha e vez ebet gant ur c'hêr-kêr. 1604.0 a zo 1604.0 a zo ur c'hant UTC 6, hag e vez ebet gant ar c'hêr-kêr.
Ar ALCO RS-3 a zo bet savet gant Amerikompagnunezh Locomotive ha e oa bet krouet etre Mañ 1950 ha Gwezout 1956.
GMA New Media a zo ar gompagnunerezh kar GMA Network.
Ar c'hoarier a oa a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-ben
Buzz Aldrin a oa ur c'harnad Apollo 11.
Olga Nikolaevna Bondareva zo bet kloazet e Olga Nikolaevna.
Ar c'harr-bêr Bedford a zo e Thurleigh.
Unan eus ar strolladoù ar Stadoù-Uanet eo "In Gott we trust".
Hypermarcas, gant 10252 edukatourerez, en deus ur c'hankad 1800000000.
Darlington a zo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz. Darlington a zo e maez an Norzh-kornôg an Inraoz ha a zo an niverenn NZ289147.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Alcobendas ha e vez oberiñ gant ENAIRE. 610 metrezh a zo dreist al live ar mor ha un treug 18L/36R a hirder 3500.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo lec'h e Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes ha Alcobendas.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa Ur strollad etel e Stadoù-Uanet eo Afrika-Amerikan.
An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kantoù Adams, Pennsylvania.
Ar BBC a zo e-barzh ar Kêr Broadcasting. Tim Brooke-Taylor a oa steredenn e Bananaman.
Expect a Miracle a zo ur c'harned a zo ur c'harned a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn 
Tom Singer Jr. a oa steredenn e Super Capers.
Ar c'hoarier Super Capers eo Ray Grass.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a c'hoari e-barzh Campeonato Brasileiro Série C e 2015.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" eo Fantasy.
E-Vinyl eo ar skridennadenn ar sonerezh Nor.
GMA New Media a zo ur gompagnunerezh mediaoù a grouiñ c'hoarioù enlinenn ha c'hoarioù enlinenn.
1147 Stavropolis, bet kavet gant Grigory Neujmin, a zo un deiziad epoc'h 31 Jouel 2016.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Olga Nikolaevna Bondareva zo bet kloazet e Leningrad, US e 27 e 1937.
Expect a Miracle a zo un arouezenn a zo graet gant ar sonerezh evel ur sonerezh evel ur c'harned a-raok gant ar c'harned a-raok gant ar c'harned a-raok gant ar c'harned a-raok gant ar c'harned Brian Kelly.
Tom Simon ha Sarah Teale a zo aozer ar marv e-barzh e-barzh e-barzh e-barzh e-barzh e-barzh e-barzh e-barzh e-barzh.
1293057000.
Ar gourc'her a zo e penn e Ciudad Ayala, ma'h a zo 1604.0 a-bev.
1147 Stadoù-Uanet a zo bet kavet gant Grigory Neujmin. Krouiñ e 1 deoc'h, 1896.
Ar c'harned-mañ a zo bet embannet gant HaroldFrench ha e oa bet krouet gant Anatole de Grunwald ha e oa bet kaset war an 28 e Jouel 1944.
Ar c'harned "The Velvet Underground" a zo bet embannet gant Polydor Records ha e oa bet a-raok gant Squeeze (The Velvet Underground).
Ar penn ar Brazil eo a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet gant The Velvet Underground ha e oa bet krouet gant The Velvet Underground.
Tom Sizemore a zo derouet e barrek e 1989-01-01.
Andrzej Piotr Ruzczyński a zo ur c'hoarier a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo chomlec'h 610 metrezh dreist live ar mor ha e vez arveret gant ENAIRE. Hirder an treug eo 3500. ENAIRE a zo e Madrid.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Krouet eo bet ar Stouastouenn-Tekoloù Acharya e 2000 ha e oa bet roet ar stad "Kampad-Tekel" gant Kuzel-Indez an holl Indez evit an deskiñ. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet embannet gant George Allen & Unwin ha e oa bet heuliañ gant "The Hobbit".
Ar lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo c'hoariet e-barzh Campeonato Brasileiro Série C ha 17000 implijerion. Campeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
Imagine John Lennon a zo bet heuliañ gant ar sonerezh Mermaid, a zo bet kaset e-barzh ar c'harr Kaliforni37 ha e oa bet krouet gant ar strolladenn Espionage.
John Mills a oa Mary Hayley Bell.
Terence Ritigan marvet e 1 deoc'h, 1977.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a c'hoari e-barzh Campeonato Brasileiro Série C.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko, ma'h a zo an dud Meksiko. Bionico eo ur bouedad deret eus Meksiko.
Piotr Hallmann zo bet kloazet e 25 e c'hwezhel 1987.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Nurhan Atasoy zo bet kloazet e Reşadiye, Turkia. Reşatiye a zo e Rannvro Totak. 783356.0 a zo ar maez Turk.
Brandon Carter zo bet kloazet e 1 deoc'h, 1941 ha desket e Elzelad Cambridge.
27400 stoured a zo e-barzh an Elzelad Burgundy.
Darinka Dentcheva a zo bet efedet gant Andrzej Piotr Ruzczyński.
Dijon eo lec'hiadur an Elzelad Burgundy.
John Mills a oa ur c'hoarier e-barzh ar film, It's Great to Be Young, 1956.
Michael Rooser zo bet kloazet e 1 deoc'h 1955.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923. Ar c'hwez Purple eo ur c'hwez e New Hampshire.
Ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford a zo lec'h e Thurleigh, a servijout ar c'hêr Bedford ha a zo 83.2104 metrezh dreist live ar mor.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Ar c'hoariad pennañ ar c'hoariad eo ar c'hoariad.
Ar Republik Frañs eo an anv leun.
1147 Stouropolis, kavet gant Grigory Neujmin, en deus un amzer a-grommet 1249.6 hag ur skapis da 418476000000.0.
Ar c'horf oabl, anavezet e Zaoyang, eo +8.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Alcobendas ha e vez oberiñ gant ENAIRE. 610 metrezh a zo 610 metrezh dreist al live ar mor ha un treug 14L/32R. ENAIRE a zo e Madrid.
Ar c'harned "Engl Without Tirs" a zo un tizh uhelañ da 89.0.
Aaron Turner a zo derouet e barrek e 1995 ha e oa ur bennad Lotus Eaters.
Super Capers a zo bet krouet gant Lionsgate ha steredennet Tom Singer Jr.
Nurhan Atasoy a zo bet kloazet e 1 deoc'h, 1933 e Turkia, ha e vevañ e Turkia.
Liselotte Grasseбина a zo bet kloazet e Izelvroioù ha e oa evel ur c'hoarier. Hirder an dud e-barzh an Izelvroioù eo 388.63. 1871-01-01 e oa bet krouet ar gouarnamant Alamaneg.
Ciudad Ayala a zo ebet gant ar c'hêr-c'hêr.
Ar lec'h-bloaz, Piotr Hallmann, a zo Gdynia, Polonia, a zo 175.26 m uhel.
Ar strollad Train a zo graet ar sonerezh pop rock.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr a zo bet krouet e Michigan ha Detroit.
Tom Simon ha Geof Bartz a zo aozer an arouezenn.
Ar c'harned "Meur e-barzh e-barzh" a zo bet krouet gant Sarah Teale ha e oa un hirder 83.
1147 Stadoù-Uanet en deus un amzer o 1249.6.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet gant The Velvet Underground.
Ar BBC a zo e-barzh ar Kêr Broadcasting. Bananaman, krouet gant Steve Bright, a oa steredenn Bill Oddie ha kaset gant BBC.
Nurhan Atasoy eo Turk. Ar yezh ofisiel ar Turkiek eo ar yezh Turkiek.
Gilbert Taylor a oa aozer ar film It's Great to Be Young.
Liselotte Grasseбина a zo marvet e Petah Tikva, e Izelvroioù. Petah Tikva a zo anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ. Ar Stadoù-Uanet eo an anv leun an Izelvroioù.
Abdul Taib Mahmud a chom e Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Aaron Turner a zo c'hoariet gant ar strollad Twilight ha kregiñ e 1995.
Ar c'hoarier Gregory Allen ha Harry Carey zo bet bet e 1878.
Expect a Miracle a zo ur sonerezh orin gant ur c'harned a-raok eus ar c'harned a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-ra
Alan Jahgs a zo aozer ar c'harned "Engl WithoutTears".
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e Stadoù-Uanet ha oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa o
FC Terek Grozny a zo e Grozny. Aleksandr Prudnikov, a sav 185 cm, a zo c'hoariet evit FC Amkar Perm ha FC Terek Grozny. Gadzhi Gadzhiyev a zo ardoer FC Amkar Perm.
Juan Nolasco eo e penn e Ciudad Ayala.
Ar lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-
Ar c'harned-treset It's Great to Be Young a zo bet skrivet gant Cyril Frankel ha steredennet Cecil Parker. Ar c'hoarier a zo Louis Levy ha steredennet Cecil Parker.
9400 stoured a zo.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford a zo lec'h e Thurleigh ha e vez arveret gant Motor Sport Vision. An naoudi al lec'hiadur ICAO eo EGBF.
GMA New Media a zo e Kreiz rouedad GMA.
1147 Stavropolis a zo bet kavet war an 11 e-eun 1929 ha ur skapis da 418476000000.0.
Chinabank zo bet krouet e Manila. Ar c'hêr eo e penn Manila.
Ar lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-
Alan B Miller Hall a zo e 101 Ukrop Way, Virginia. Skol Mason an labour a zo e Stadoù-Uanet.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Karnataka, Karnataka - 560090 a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya. Ar c'hoariant a zo Dr. G. P. Prabukumar ha e vez kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa Ur strollad etel e Stadoù-Uanet eo Afrika-Amerikan.
Michael Rooker a oa ur c'hoarier e Super Capers, a zo bet skrivet gant Ray Grass. Ray Griss zo bet kloazet e 1974.
Cyril Frankel a oa aozer ar film, It's Great to Be Young, a oa steredenn Cecil Parker.
Ar c'hêr Dijon a zo lec'hiadur an Elzelad Burgundy, a zo 27400 stoured ha 1299 stoured.
NZ289147 eo an hini alc'hwez e Darlington.
Ar c'harr-nij Bedford a zo 83.2104 metrezh dreist live ar mor ha hirder eo 1095.0.
Ar moneiz ar gouarnamant Su-German eo ar gulad Su.
Tom Sizemore a oa steredenn e Super Capers, a zo un tizh uhelañ 99,0.
E Bangalore a zo an istitouenn an takeladoù Acharya, a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a c'hoari e-barzh Campeonato Brasileiro Série C e 2015. Campeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
Presidant ar Senad" eo titl ar penn e Meksiko.
Wharton a zo bet kloazet e 01-01-1953.
Ar c'hêr a zo e penn e Ciudad Ayala, ur lodenn eus Morelos. Morelos eo ur lodenn eus Cuernavaca.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo oberiñ gant ENAIRE ha hirder an treug 3500. ENAIRE a zo e Madrid.
Ni Haisheng zo bet kloazet e Hubei.
Alan B Miller Hall a zo bet savet gant Robert A M Stern ha echuet e 1a. Skol Mason an labour a zo e Stadoù-Uanet.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo an anv leun "Agremiação Sportiva Arapiraquense". Campeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
Ar c'harr-c'harr Mermaid a zo ur sonerezh pop rock ha e oa bet heuliañ gant Imagine (sonerezh John Lennon). Ar c'hoarier John Lennon, Imagine, a zo heuliañ gant Power to the People ha e oa heuliañ gant Happy Xmas.
An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kêr Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania, Stadoù-Uanet. Frederick County, Maryland a zo e su-rezh Adams, Pennsylvania, hag ar kantoù Carroll, Maryland a zo e su-rezh.
Bionico eo ur boued kavet e maez Jalisco e Meksiko.
Ar c'hêr a zo e penn ar c'hêr e Meksiko, a zo 1147,0 metrezh dreist al live ar mor ha e vez e pennet gant ar c'hêr.
GMA New Media a zo ur gompagnunerezh mediaoù a zo e-barzh ar c'hreiz rouedad GMA e Filipin.
Abraham A. Ribicoff zo bet bet e Stadoù-Uanet ha oa oa oa evel a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-ben
Ardoer Morelos eo Adrián Rivera Pérez.
Ar c'hoarier a zo Nicholas Brodsky ha e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa 
Bionico eo un taol eus Meksiko. Sandesh eo ur c'hwez evel ur c'hwez.
Alexandra Bondareva zo bet kloazet e 27 e Jouel 1937 ha marvet e 9 Deiz, 2011.
Terence Rittigan a zo aozer ar c'harned "Engl Without Tirs" a zo bet krouet gant Harold Franc. Terence Ritigan marvet e 30 Noel 1977. Harold Frank zo bet kloazet e 1896.
Manila eo ur lodenn eus Metro Manila.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet a-raok gant Squeeze (The Velvet Underground).
Alan Shepard zo marvet e Kalifornija.
Ciudad Ayala eo ur c'hêr.
Unan eus ar c'harned "Turn Me" a zo heuliañ gant "Take It For!".
Ar moneiz Alamaneg eo ar moneiz.
Ar genre sonerezh eo Noise Rock. Ar genre sonerezh 'zo ar sonerezh 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet e St. Louis, Missouri, Stadoù-Uanet, ha e oa bet a-raok gant Squeeze (The Velvet Underground).
Expect a Miracle a zo ur c'harned a-lakaet a-lakaet a-lakaet a-lakaet a-lakaet a-lakaet a-lakaet a-lakaet a-lakaet a-lakaet a-lakaet a-lakaet a-lakaet.
Nurhan Atasoy a zo bet kloazet e 1 deoc'h, 1933 ha e vevañ e Istanbul.
E-Vinyl ha Crucial Blast a zo sinet gant E-Vinyl.
Aaron Turner a c'hoari ar gitar d'ar Lotus Eaters ha seniñ ar gitar d'ar metal du.
Bananaman, krouet gant Steve Bright, e oa bet kaset gant BBC e 15 Ebrel 1986.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a c'hoari e-barzh Campeonato Brasileiro Série C ha 17000 implijerion. Vila Nova Futebol a zo ar c'hampeonato Brasileiro Série C.
1147 Stadoù-Uanet a zo un deiziad epoc'h 31 Jouel 2016.
1147 Stavropolis a zo bet kavet gant Grigory Neujmin e 11 e c'hwezhel 1929.
Harred Frank a zo aozer ar c'harned "Engl Without Tirs" a zo un tizh uhelañ 88 m.
Robert A.M. Stern a oa an diertel Alan B. Miller Hall, a zo lec'h e 101 Ukrop Way, ha echuet eo e 1a. Skol Mason an labour a zo e Stadoù-Uanet.
1147 Stavropolis a zo bet kavet gant Grigory Neujmin e 11 e c'hwezhel 1929.
An titl ar penn e Turkia eo presidant.
Harry Cary (aozer) a zo aozer McVeagh eus ar Su.
Gdynia, Polonia, a zo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz, Piotr Hallmann, a zo 70.308 kg. Gdynia, Polonia a zo e-barzh ar maez Kreiz-Europat.
Ar c'harned-mañ a zo bet embannet gant ar c'harned Crucial Blast ha e oa bet embannet gant E-Vinyl ha e oa bet embannet gant ar c'harned Crucial Blast.
Ar c'harr-bêr Bedford a zo lec'h e Thurleigh ha un anv an treug 08/26 a zo graet eus ar c'horn. 01234 eo ar c'hornad maez Thurleigh.
Ar c'harned McVeagh eus ar Su a zo bet skrivet gant Harry Cary, a zo bet e 1878 ha e oa bet krouet gant The Progressive Motion Pictures. Krouet e oa gant Cyril Bruce ha e oa bet krouet gant The Alliance Films Corporation.
Aaron Turner a zo eus ar Stadoù-Uanet ha seniñ ar gitar d'ar Twilight.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha oa gourc'her Connecticut. Ur strollad etel e Stadoù-Uanet eo Afrika-Amerikan.
1418 ALCO RS-3 a zo bet savet gant ar c'hompagnunerezh Locomotive Amerika ha e oa bet krouet etre Mañ 1950 ha Gwe 1956.
Darinka Dentcheva a zo ur c'hoarier a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-
Expect a Miracle a zo heuliañ gant "Afterplay".
Jamie Lawrence a zo ur c'hoarier eus Death e-barzh a zo bet kaset gant HBO ha e oa bet embannet gant Geof Bartz.
Robert A.M. Stern a oa aozer Alan B. Miller Hall, Virginia, a zo perzh ar Skol Mason an labour ha e vez ebet gant ar Kolezh William ha Mary.
Ar strollad Monarch a zo kennasket gant an arzour sonerezh.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr. Ar Stadoù-Uanet eo lec'h-bloaz-bloaz ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'har
San Francisco eo lec'h-bloaz-bloaz Justin Whallin.
Arabed a zo ur strollad etel e Izelvroioù.
Aleksandr Prudnikov zo bet kloazet e 24 febrevrer 1989 ha c'hoariet evit ar strollad yaouank FC Spartak Mosk.
Expect a Miracle a zo un arouezenn a zo bet a-raok gant ar c'harned "Pouls of Light".
Ar c'harned "Turn Me" a zo bet a-raok gant "Let It Breed" ha e oa bet heuliañ gant "Take It Off!".
Aleksandr Prudnikov zo bet kloazet e 24 febrevrer 1989 ha c'hoariet evit FC Terek Grozny. Rashid Rakhimov eo ardoer FC Terek Grozny.
Alexandra Bondareva zo bet kloazet e 27 e Jouel 1937.
Brandon Carer zo bet kloazet e Inraoz ha desket e Elzelad Cambridge.
Silvano Aureoles Conejo a zo e penn e Meksiko, ma'h a zo an dud anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ anezhañ  Bionico eo ur c'hwez eus ar maez Guadalajara e Meksiko.
Alan B. Miller Hall a zo lec'h e 101 Ukrop Way, Virginia, ha e oa bet graet gant Robert A.M. Stern. Virginia a zo e Stadoù-Uanet.
Nurhan Atasoy a zo bet kloazet e Reşadiye, Turkiek. Reşadiye a zo e Turkia. 783356.0 a zo ar maez Turk.
9933520000000.0 eo ar maez hollek ar Stadoù-Uanet.
Michael Rooker a oa steredenn e Super Capers, a zo bet krouet gant Roadside Attractions ha Lionsgate.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a c'hoari e-barzh Campeonato Brasileiro Série C e 2015. Vila Nova Futebol a zo ar c'hampeonato Brasileiro Série C.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko, ma'h a zo an dud Meksiko. Bionico eo ur c'hwez eus ar maez Guadalajara e Meksiko. Sandesh eo ur c'hwez evel ur c'hwez.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr.
Ciudad Ayala a zo e Morelo.
Cyril Bruce a zo aozer McVeagh eus ar Su-Saoz, a oa steredenn Harry Cary, ha e oa bet krouet gant The Progressive Motion Pictures.
Ar marv e-barzh e-barzh a zo bet krouet gant Sarah Teale.
Ar c'harr-c'harr Mermaid a zo ur sonerezh pop rock a zo bet sinet gant ar skridennadenn Sony Music Entertainment ha e oa bet embannet gant ar skridennadenn Columbia Records ha Sony Music Entertainment.
Lionsgate a ra servijioù a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn.
Ar BBC a zo e-barzh ar Kêr Broadcasting. Bill Oddie a oa steredenn e Bananaman, a zo bet kaset da gentañ war an 3 Oktor 1983. Bill Oddie zo bet kloazet e Rochdale.
Liselotte Grasseбина marvet e 1994-06-14.
Alan B Miller Hall a zo lec'h e 101 Ukrop Way, Virginia, ha e oa bet graet gant Robert A.M. Stern.
Trane a zo bet krouet e 01-01-1913 e La Crosse, Wisconsin.
AmeriGas a servijout ar Stadoù-Uanet e roue Prusia, Pennsylvania. Ar roue Prusia, Pennsylvania eo un lec'h a zo bet krouet gant an enrolladoù. Paul Ryan eo e penn ar Stadoù-Uanet.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo chomlec'h 610 metrezh dreist live ar mor ha e vez arveret gant ENAIRE. Anv anv anvel-red eo 14L/32R ha hirder eo 3500.
Chinabank a zo 295 c'hreizenn bankel e Filipin.
GMA New Media, krouet e 1 deoc'h, 2000 a grouiñ arloadoù pellgomz.
Karlsruhe eo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz
Ar c'harr-c'harr Mermaid a zo ur sonerezh Reggae ha e oa bet skrivet gant Espen Lind.
Ar ALCO RS-3 a zo 17068.8 milimetroù a-pad ha e oa bet graet etre Mañ 1950 ha Gwe 1956.
Detroit a zo e kantoù Wayne, Michigan.
Unan eus ar c'harned-mañ a zo bet skrivet gant an aozer, Anatole de Grunwald.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indez a zo 700 stoured a-lugennet ha e oa kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
Alexandra Bondareva, a oa marvet e Saint Petersburg, a oa deuet e Elzelad-Rannvro Leningrad. Georgiy Poltavchenko a zo e penn e Saint Petersburg, Rusia.
An 11vet Misionissippi a zo e kantoù Adams, Pennsylvania. Adams County, Pennsylvania a zo e su-kornôg Frederick County, Maryland.
Darinka Dentcheva a zo a-benn ar Stadoù-Uanet ha e oa bet efedet gant Andrzej Piotr Ruzczyński. Unan eus ar strolladoù ar Stadoù-Uanet eo "In Gott we trust". Andrzej Piotr Ruzczyński a zo ur c'hoarier a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn.
Tim Brooke-Taylor a oa steredenn e Bananaman.
John Mills ha Cecil Parker a oa a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok. John Mills zo marvet e Denham, Buckinghamshire.
Ar genre sonerezh 'zo ar sonerezh 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo 'zo
Ar c'harr-c'harr Mermaid a zo graet gant ar strolladenn Espionage ha e oa bet heuliañ gant Imagine John Lennon.
Alexandra Bondareva zo marvet e Saint Petersburg. 1703-05-27.
Ciudad Ayala a zo ur c'horf oabl, a zo ur c'horf oabl, a zo ur c'horf oabl, a zo ur c'horf oabl, a zo ur c'horf oabl.
Ar c'harned-mañ e oa bet embannet gant ar c'harned Crucial Blast ha e oa bet krouet gant ar c'harned-mañ.
Michael Rooker ha Tom Sizemore a oa steredenn e Super Capers. Ar yezh saoz a vez komz e Broudez. Tom Sizemore a zo derouet e barrek e 1 deoc'h 1989.
An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kantoù Adams, Pennsylvania, Stadoù-Uanet.
Ar c'harned Live e Roadburn 2008 a zo heuliañ gant ar c'harned-mañ.
MotorSport Vision a zo e Longfield.
1147 Stavropolis a zo bet kavet e 11 e c'hwezhel 1929 ha deus un amzer a-grommet 1249.6 hag ur periapsis eo 260855000000.0.
1147 Stadoù-Uanet a zo bet kavet gant Grigory Neujmin. Tbilisi eo lec'h-bloaz Grigory Neujmin.
Adam West a oa steredenn e Super Capers, a zo bet embannet gant Roadside Attractions ha Lionsgate.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet gant The Velvet Underground e St. Louis, Missouri, Stadoù-Uanet ha e oa bet krouet gant The Velvet Underground.
Alan B Miller Hall a zo e 101 Ukrop Way, a zo perzh ar Skol Mason an labour ha e oa bet graet gant Robert A M Stern. Echu eo e 1a.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko, ma'h a zo an dud Meksiko. Bionico a zo eus ar maez Guadalajara e Meksiko. Ar c'hoazh pennañ a zo foued troc'het, gram, laezh kanteret, granola, c'hoc'h troc'het. Ur c'hwez eo ur c'hwez.
Ar c'hêr Dijon a zo lec'hiadur an Elzelad Burgundy, a zo 2900 edukatourien ha 1299 stoured a zo.
Ar c'harned "The Hobbit" a zo heuliañ gant "The Book of the Ring".
AmeriGas a servij an holl maezioù ar Stadoù-Uanet.
The Honeymoon Killers a zo kennasket gant ar strollad Pussy Galere. Skrivet eo ar c'harned "Turn Me" gant The Honeymoon Killers.
Ar c'horf oabl, anavezet e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e oa e o
Ar c'harned Demo 2004 a zo bet a-raok gant ar c'harned Nor, a zo un tizh uhelañ 58.41 ha e oa bet a-raok gant ar c'harned No Light.
Ar peso eo ar moneiz e Meksiko, ma'h a zo an dud Meksiko. Bionico eo ur bouedad deret eus ar maez Guadalajara e Meksiko. Sandesh eo ur c'hwez evel ur c'hwez.
Cyril Frankel a zo aozer ar film, It's Great to Be Young, a zo un hirder 94 metrezh ha ur c'hoarier sonerezh Louis Levy.
Super Capers a zo bet krouet gant Lionsgate ha steredenn Justin Whallin.
Bionico eo ur boued kavet e Meksiko.
Aaron Turner a zo derouet e barrek e 1995.
Ar sonerezh Punk Blues eo ar genre sonerezh Turner Me, a zo bet krouet gant The Honeymoon Killers Amerika.
Alexandra Bondareva zo bet kloazet e Leningrad, SSRS, ha deuet e Elzelad-Rannvro Leningrad.
Darinka Dentcheva, a oa deuet eus an Elzelad Humboldt, a zo ur c'hoarier a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-ben
Ar c'harned-mañ e oa bet heuliañ gant Live e Roadburn 2008 ha e oa bet heuliañ gant Live e Roadburn 2008.
Nurhan Atasoy a zo bet kloazet e 1 deoc'h, 1933 e Turkia, ha e oa bet roet ar prizh-sevel ar stad. Ankara eo ar kêr-kêr Turkia, ma'h eo ar yezh ofisiel ar Turkiek.
Ar c'harned-mañ a zo bet embannet gant ar c'harned Crucial Blast ha e oa bet e-lerc'h gant Live e Roadburn 2008.
Karlsruhe eo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz
George Monson a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa 
Nurhan Atasoy eo Turk.
Karlsruhe eo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz. 76131-76229 eo ar c'hoadoù postel Karlsruhe.
Darinka Dentcheva zo bet kloazet e 1 deoc'h 1958 ha e oa e-barzh ar Stadoù-Uanet. 9933520000000.0 eo ar maez hollek ar Stadoù-Uanet.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh a grouiñ an dramm-medeg e Sao Paulo, Brazil. Ar penn ar Brazil a zo titl ar penn ar c'herc'hel uhelañ.
Jamie Lawrence a zo ur c'hoarier eus Death e-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-barzh a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-
Imagine John Lennon a zo bet heuliañ gant ar sonerezh Mermaid, a zo bet krouet gant ar strolladenn Espionage. John Lennon a zo graet ar sonerezh Imagine, a zo bet krouet gant FIMI.
Ardoer Morelos eo Adrián Rivera Pérez. Ar c'hêr a zo e penn e Ciudad Ayala, ur lodenn eus Morelo.
Ar c'hoarier Louis Levy eo Louis Levy ha e oa e oa e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-benn e-ben Max Benedict marvet e 1986.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha marvet e Stadoù-Uanet. Ur strollad etel e Stadoù-Uanet eo Afrika-Amerikan.
Charlie Colin a oa ur bann ar strollad Train.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090 a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya. Ar c'hoariant a zo Dr. G. P. Prabukumar ha e vez kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ. E Belgaum a zo an Elzel-Telekel Visvesvaraya.
Nurhan Atasoy a chom e Istanbul, Turkia. Binali Yildirim ha Recep Tayyip Erdoğan a zo e penn ar Turkia.
Ar c'harr-c'harr Mermaid a zo ur sonerezh pop rock gant ar strolladenn, ha un hirder eo 3.16.
Cyril Bruce a oa aozer McVeagh eus ar Su-Saoz, a zo bet skrivet gant Harry Cary, ha e oa bet skrivet gant Harry Cary.
Alan B Miller Hall a zo e Williamsburg, Virginia, ha e oa bet graet gant Robert A.M. Stern. Skol Mason an labour a zo e Stadoù-Uanet.
Nicholas Brodsky a zo ur c'hoarier eus ar c'harned-mañ, a zo bet kaset war an 28 Jouel 1944 ha un tizh uhelañ eo 89.0.
Chinabank eo ur gompagnunerezh foran a zo bet krouet e gouarnamant invez an Inizi Filipin e Manila. Manila eo ar kêr-kêr.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a c'hoari e-barzh Campeonato Brasileiro Série C ha o c'hoari e Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
0004319 eo an niverenn IMDB evit McVeagh eus ar mor Su.
Expect a Miracle a zo ur c'harned a zo ober gant Brian Kellly a zo ur c'hoarier ha pianist.
Darinka Dentcheva a zo a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet gant Polydor Records ha a-raok e oa Squeeze (The Velvet Underground). Ar c'harned Squeeze a zo bet a-raok gant Andy Warhol's Velvet Underground Feuturing Niko. Polydor Records a zo e London.
Alan B Miller Hall a zo perzh ar Skol Mason an labour ha a zo perzh ar Kolezh William ha Mary. Skol Mason an labour a zo e Stadoù-Uanet.
173.46 km a zo ar maez Karlsruhe.
Ar c'harned Mermaid a zo bet a-raok gant ar c'harned "I'll Be Meine".
1147 Stavropolis a zo bet kavet war an 11 e-eun 1929 ha e deus un amzer a-grommet 11,5.
Lions Gate a zo aozer ar Super Capers, a zo krouet gant Roadside Attractions. Lionsgate a zo ur gompagnunerezh a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a
Expect a Miracle a zo heuliañ gant ar sonerezh orin, ha heuliañ e oa gant Afterplay.
Ar c'hêr a zo 1604.0 a zo a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a Ar penn ar Meksiko a zo titl ar penn ar c'herc'her.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet skrivet gant J.R.R. Tolkien ha embannet gant George Allen & Unwin.
Ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford a zo lec'h e Thurleigh ha e vez arveret gant Motor Sport Vision. An naoudi al lec'hiadur ICAO eo EGBF. Hirder an treug eo 1095.0 ha servijout ar c'hêr Bedford.
Tom Sizemore a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa Maeve Quinlan.
Olga Bondareva a oa a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet embannet gant The Velvet Underground ha sinet e Polydor Records.
Michael Rooker a oa steredenn e Super Capers. Michael Rooser zo bet kloazet e Jasper, Alabama.
Bionico eo un taol eus Meksiko. Silvano Aureoles Conejo eo e penn Meksiko.
Alan B Miller Hall a zo echu e 1a.
Ar c'harned-mañ e oa bet embannet ar c'harned-mañ e 6 e c'hwez, 2006 ha e oa bet a-raok gant Demo 2004.
Hypermarcas eo ur gompagnunerezh S.A. a zo bet krouet e 1 deoc'h, 2001.
Nurhan Atasoy a zo bet kloazet e 1 deoc'h, 1933 e Turkia, ha e vevañ e Istanbul, Turkia.
Expect a Miracle a zo ur sonerezh orin, a zo heuliañ gant ar c'harned "Pools of Light" ha heuliañ gant "Afterplay".
Nurhan Atasoy zo bet kloazet e Reşadiye ha e oa trec'het ar prizh ar stad.
E Bangalore, Indez a zo an istitouenn an takeladoù Acharya.
Alan Jahgs a zo aozer ar c'harned-treset, a zo bet embannet e 1944-07-28 ha e oa bet skrivet gant Anatole de Grunwald ha e oa bet krouet gant Bernard Knowles.
Cyril Frankel a oa aozer ar film It's Great to Be Young.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet embannet gant George Allen & Unwin ha e oa bet embannet war an 29 Jouel 1955.
Liselotte Grischabina zo marvet e Petah Tikva. Petah Tikva a zo e vro Izelvroioù.
Ar sonerezh punk a zo e orin e Garage Rock.
Darinka Dentcheva eo a-bajedun ar Stadoù-Uanet. John Roberts eo e penn ar Stadoù-Uanet.
FC Terek Grozny a zo e Grozny. Aleksandr Prudnikov a zo 185 cm a sav, a zo c'hoariet evit FC Amkar Perm ha FC Terek Grozny.
1147 metrezh a zo dreist live ar mor, ha e pennet eo gant ar gourc'her.
Darinka Dentcheva a oa a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn New Jersey. 3544040000.0 eo ar maez dour e New Jersey. Unan eus ar strolladoù ar Stadoù-Uanet eo "In Gott we trust".
Ar metal du eo un genre fuzion eus ar metal du. Aaron Turner a zo derouet e barrek e 1995.
Super Capers a oa steredenn gant Michael Rooker ha Justin Whallin. San Francisco eo lec'h-bloaz-bloaz Justin Whallin. Michael Rooser zo bet kloazet e 6 Ebrel 1955.
Ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford a zo lec'h e Thurleigh ha e vez arveret gant Motor Sport Vision. An naoudi al lec'hiadur ICAO eo EGBF ha a zo 83.2104 metrezh dreist live ar mor.
Ar c'harned "Turn Me" a zo graet gant The Honeymoon Killers a zo ur sonerezh punk blus ha e oa bet graet gant The Honeymoon Killers.
27400 stoured a zo.
Abraham A. Ribicoff zo bet kloazet e Stadoù-Uanet ha oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa Ur strollad etel e Stadoù-Uanet eo Afrika-Amerikan.
Nurhan Atasoy zo bet kloazet e Reşadiye.
Aaron Turner a zo ur sonerezh Post-metal a zo eus Boston.
Ar lec'h-bloaz an Anatole de Grunwald eo Saint Petersburg.
An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 ha a zo e Gettysburg, kennad Adams, Pennsylvania. Ar kantoù Adams, Pennsylvania a zo e su-kornôg Carroll, Maryland hag e norzh Cumberland, Pennsylvania.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indez a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya ha e vez ebet gant Dr. G. P. Prabukumar.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
1147 Stadoù-Uanet a zo bet kavet war an 11 e-eun 1929 ha en deus un skapis da 418476000000.0.
Alan B Miller Hall, a zo e 101 Ukrop Way, Virginia, a zo perzh ar Skol Mason an labour ha e vez ebet gant Robert A.M. Stern.
Darinka Dentcheva a zo bet kloazet e 1 deoc'h, 1958 e Stadoù-Uanet, ha deuet e Elzelad Humboldt.
Ar c'harr-c'harr-c'harr Bedford a zo lec'h e Thurleigh ha e vez oberiñ gant Motor Sport Vision. Hirder an treug eo 1095.0. MotorSport Vision a zo e Longfield ha Kent.
Ar c'harned "Turn Me" a zo bet a-raok gant "Let It Breed".
Ar merour ar c'hêr eo titl ar penn e Ciudad Ayala.
Alexandra Bondareva zo bet kloazet e 27 e Jouel 1937.
Anv an treug Bedford a zo 08/26 ha a zo 83.2104 metrezh dreist live ar mor. An naoudi al lec'hiadur ICAO eo EGBF.
Ar c'harr-trein Mermaid a zo bet skrivet gant Amund Bjørklund ha skrivet gant Amund Bjørklund.
Nurhan Atasoy zo bet kloazet e Turkia ha a chom e Istanbul, Turkia. Ur maez dour a zo 1.3 a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh a-bezh.
Liselotte Grischatina eo ur jabr-nabr Izelvroioù. Reuven Riblin eo e penn an Izelvroioù.
Darinka Dentcheva a zo deuet eus an Elzelad Humboldt ha a zo ur c'hoarier a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a
Darinka Dentcheva a chom e Stadoù-Uanet. John Roberts eo e penn ar Stadoù-Uanet.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo c'hoariet e-barzh Campeonato Brasileiro Série C e 2015.
1147 Stavropolis a zo bet kavet war an 11 e-eun 1929 ha e deus un skapis 418476000000.0 hag ur periapsis da 260855000000.0.
Ar c'harned-mañ a zo bet embannet gant ar c'harned Crucial Blast ha e oa bet e-lerc'h gant Live e Roadburn 2008.
Ar c'harned-mañ a zo bet embannet gant ar c'harned Crucial Blast, hag e genre sonerezh eo Post-metal.
John Mills ha Cecil Parker a oa a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok a-raok. John Mills a oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa oa Mary Hayley Bell.
Brandon Carer zo bet kloazet e 1a. Genver, 1941 e Saoz, ha e oa ur c'hoarier a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-ben
Unan eus ar yezhoù Cambridge a zo e Saoz.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a zo 17000 implijerion ha c'hoariet e-barzh Campeonato Brasileiro Série C e 2015. Campeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
Ar penn an Indez eo ar c'hoariant.
Alan Shepard zo bet kloazet e New Hampshire e 18 e 1923.
Cecil Parker a oa ur c'harned-treset, It's Great to Be Young, a zo skrivet gant Ted Williams.
Nicholas Brodsky eo ur c'hoarier n'eo ket ober.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
E Karnataka, Indez a zo an istitouenn an takeladoù Acharya.
Nurhan Atasoy a chom e Istanbul, Turkia. Ar yezh Turkiek a vez komz e Turkia.
Ar c'hoarier sonerezh eo ar sonerezh niver.
Ar ALCO RS-3 a zo 17068.8 milimetroù a-pad ha e oa bet graet etre Mañ 1950 ha Gwe 1956.
Gilbert Taylor a oa aozer ar film, It's Great to Be Young, a oa steredenn John Mills.
Karlsruhe eo lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz.
Ar c'harned Mermaid a zo bet skrivet gant Espen Lind ha sinet eo gant Sony Music Entertainment.
0927.
Alan Jahgs ha Nicholas Brodsky a zo aozer ar c'harned, "Engl Without Tars" a zo bet krouet gant Alan Jahgs ha e oa bet krouet gant BernardKnowles.
Nurhan Atasoy a oa a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn 
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indez a zo kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya. Ar c'hoariant a zo Dr. G. P. Prabukumar ha e vez kennasket ouzh an Elzel-Telekel Visvesvaraya. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca a zo e Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense a c'hoari e-barzh Campeonato Brasileiro Série C ha 17000 implijerion. Campeonato Brasileiro Série C a zo eus Brazil.
Ar c'harned "The Quine Tapes" a zo bet a-raok gant Squeeze (The Velvet Underground) ha e oa bet embannet gant Polydor Records e San Francisco.
Ar c'harr-trein Mermaid a zo graet gant ar strollad Trein ha e oa bet a-raok gant Imagine John Lennon.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo chomlec'h e Alcobendas ha e vez oberiñ gant ENAIRE. 610 metrezh a zo dreist live ar mor. ENAIRE a zo e Madrid. Alcobendas a zo e Spagn.
Ar kantoù Adams, Pennsylvania a zo e su-kornôg Franklin, Pennsylvania, hag e c'hornôg Cumberland, Pennsylvania. An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kantoù Adams, Pennsylvania, Stadoù-Uanet.
An 11vet Memor an Mississippi a zo bet krouet e 2000 e kantoù Adams, Pennsylvania, Stadoù-Uanet. Ar kantoù Cumberland a zo e norzh-kornôg Adams, Pennsylvania.
3544040000.0 eo ar maez dour e New Jersey.
Darinka Dentcheva a oa ur c'hoarier a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn a-benn 
An Elzelad Burgundy a zo e Dijon ha 1299 stoured a zo.
Ar sonerezh Mermaid a zo hegerz evel ur sonerezh.
Ar c'harr-c'harr Mermaid a zo graet gant Reggae ha e oa bet heuliañ gant Imagine (sonerezh John Lennon).
Terence Ritigan zo bet kloazet e 1 deoc'h 1911.
Nurhan Atasoy zo bet kloazet e Turkia. Binali Yildirim ha Recep Tayyip Erdoğan a zo e penn ar Turkia.
1147 Stavropolis a zo bet kavet gant Grigory Neujmin e 11 e c'hwezhel 1929.
Max Benedict a kregiñ e c'hariadur e 1 deoc'h 1947.
Ar c'harned 'zo bet embannet gant Anatole de Grunwald. Ar lec'h-bloaz an Anatole de Grunwald eo Saint Petersburg.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo lec'h e Alcobendas ha e vez oberiñ gant ENAIRE. Hirder an treug eo 3500. ENAIRE a zo e Madrid. Madrid a zo e Spagn.
Unan eus ar c'harned a zo bet embannet gant Anatole de Grunwald ha e oa bet kaset war an 28 Jouel 1944. Nicholas Brodsky eo ur c'hoarier n'eo ket ober.
Ar BBC a zo e-barzh ar Kêr Broadcasting. Bananaman, krouet gant Steve Bright, e oa bet kaset war ar BBC e 3 Oktor 1983.
E Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, Indez. Krouet eo bet ar Stouastouenn-Tekoloù Acharya e 2000 ha e oa bet roet ar stad "Kampad-Tekel" gant Kuzel-Indez an holl Indez evit an deskiñ. E Mumbai a zo an holl Kuzel Indez evit an deskiñ.
Ar c'harned-treset Super Capers a zo skrivet gant ar yezh saoz ha e oa steredenn Michael Rooser.
Chinabank eo ur gompagnunerezh bankel a zo bet krouet war 16 Gwezout 1920. 295 lec'h a zo, hag ur c'hankad netra 15100000000.
Robert A.M. Stern a oa an diertel Alan B. Miller Hall, a zo perzh ar Skol Mason an labour ha a zo perzh ar Kolezh William ha Mary.
Ar c'hoarier stourm, Nie Haisheng, zo bet kloazet e 13 Oktor 1964.
Ar sonerezh Mermaid zo bet embannet gant ar strollad Treug.
Nurhan Atasoy zo bet kloazet e Reşadiye, Turkia. Ar yezh ofisiel Turkiek eo ar yezh Turkiek, hag ar moneiz eo ar lira Turk.
Ar lec'h-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-bloaz-
Ar c'harned-treset It's Great to Be Young a zo bet krouet gant Cyril Frankel ha e oa ober gant Louis Levy ha e oa ober gant Cyril Frankel.
Aaron Turner a zo derouet e barrek e 1995 ha e oa ur bennad Lotus Eaters.
1147 Stadoù-Uanet a zo un deiziad epoc'h 31 Jouel 2016 (JD2457600).
Adolfo Suárez Madrid-Barajas a zo lec'h e Alcobendas ha e vez oberiñ gant ENAIRE. Anv an treug eo 14R/32L ha hirder eo 4349.0. ENAIRE a zo e Madrid. Madrid a zo e Spagn.
Ar c'harned "The Fellowship of the Ring" a zo bet embannet gant George Allen & Unwin ha e oa skrivet gant J.R.R. Tolkien. Ar c'harned a zo heuliañ gant The Hobbit ha e oa bet a-raok gant The Hobbit.
Drumkit eo un ostilhoù eus ar sonerezh punk.
Ar c'harned-treset eo ur c'harned-treset.
1147 e oa bet kavet gant Grigory Neujmin, hag e skorapis eo 418476000000.0.
Ar c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr-c'harr e Michigan.
Bionico eo un taol eus Meksiko. Ar yezh spagnolezh a vez komz e Meksiko.
Skrivet e oa gant Nicholas Brodsky ha e oa bet embannet e 28 e Jouel 1944.
Ar ALCO RS-3 a zo bet savet gant Montreal Locomotive Works e Meu 1950 ha Gwe 1956. 12 silinder a zo ha hirder 17068.8 milimetroù.
Hirder an metroù Istanbul eo 2691.
